# struts2 动作

> 原文：<https://www.javatpoint.com/struts-2-action>

1.  [支柱 2 动作](#)
2.  [动作界面](#)
3.  [行动支持类](#)

在 struts 2 中，动作类是 **POJO** (普通旧 Java 对象)。

POJO 意味着您不必强制实现任何接口或扩展任何类。

一般来说，应该指定**执行**的方法来表示业务逻辑。简单的动作类可能看起来像:

**Welcome.java**

```java
package com.javatpoint;
public class Welcome {
public String execute(){
	return "success";
}
}

```

* * *

### 动作界面

一种方便的方法是实现**com . open symphony . xwork 2 . action**接口，该接口定义了 5 个常量和一个执行方法。

## 动作界面的 5 个常数

Action 接口提供了 5 个常量，可以从 action 类返回。它们是:

1.  **成功**表示动作执行成功，应该向用户显示成功结果。
2.  **错误**表示动作执行失败，应向用户显示错误结果。
3.  **登录**表示用户未登录，应向用户显示登录结果。
4.  **输入**表示验证失败，应再次向用户显示输入结果。
5.  **NONE** 表示动作执行成功，但不应该向用户显示结果。

让我们看看这些常数被赋予了什么值:

```java
public static final String SUCCESS = "success";
public static final String ERROR = "error";
public static final String LOGIN  = "login";
public static final String INPUT = "input";
public static final String NONE = "none";

```

## 动作界面方法

操作接口只包含一个方法 execute，即使没有强制执行，也应该由操作类重写实现。

```java
public String execute();

```

### 实现动作接口的 Struts 动作示例

如果我们实现 Action 接口，我们可以直接使用常量而不是值。

**Welcome.java**

```java
package com.javatpoint;
import com.opensymphony.xwork2.Action;
public class Welcome implements Action{
public String execute(){
	return SUCCESS;
}
}

```

* * *

### ActionSupport 类

它是一个方便的类，实现了许多接口，如 Action、Validateable、ValidationAware、TextProvider、LocaleProvider 和 Serializable。所以大多是用来代替 Action。

### 扩展 ActionSupport 类的 Struts 操作示例

让我们看看扩展 ActionSupport 类的 Action 类的例子。

**Welcome.java**

```java
package com.javatpoint;
import com.opensymphony.xwork2.ActionSupport;
public class Welcome extends ActionSupport{
public String execute(){
	return SUCCESS;
}
}

```