# 捆绑验证器的 Struts 2 验证

> 原文:[https://www . javatpoint . com/struts-2-捆绑验证器验证](https://www.javatpoint.com/struts-2-validation-by-bundled-validators)

1.  [捆绑验证器](#)
2.  [验证拦截器](#)
3.  [捆绑式验证器的优势](#)
4.  [普通验证器与现场验证器](#)

**Struts 2 验证框架**为电子邮件、字符串、int、double、url、日期等提供了许多内置验证器，也称为捆绑验证器

因此，我们不需要为电子邮件、double、url 等提供明确的逻辑。为了提供特定的验证逻辑，我们可以使用正则表达式，我们将在后面看到。

#### 验证拦截器

它根据指定的验证规则执行验证，并添加字段级和操作级错误消息。

它与工作流拦截器一起显示错误消息。

没有为此拦截器定义参数。

* * *

#### 捆绑验证器的优势

**快速开发**因为我们不需要指定邮件日期、字符串长度等常用验证符。

* * *

#### 捆绑验证器

Struts 2 提供了以下捆绑验证器。

*   [要求环校验器](struts-2-requiredstring-validation-example)
*   [字符串验证器](struts-2-string-length-validation-example)
*   [电子邮件验证器](struts-2-email-validation-example)
*   [日期验证器](struts-2-date-validation-example)
*   [int 验证器](struts-2-int-validation-example)
*   [双验证器](struts-2-double-validation-example)
*   [url 验证器](struts-2-url-validation-example)
*   [正则表达式验证器](struts-2-regex-validation-example)

* * *

#### 使用捆绑验证器的两种方法

有两种方法可以使用捆绑验证器:

1.  普通验证器(非字段验证器)语法
2.  字段验证器语法

在下一页中，我们将看到捆绑验证器的完整示例。现在让我们理解普通验证器语法和字段验证器语法之间的区别。

* * *

#### 普通验证器(非字段验证器)语法

普通验证器语法可用于动作级验证器。在这种情况下，单个验证器可以应用于许多领域。

但是这种方法的缺点是我们不能对单个字段应用许多验证器。

让我们看一个简单的普通验证器的例子。

```java
<validators>
    <!-- Plain-Validator Syntax -->
    <validator type="requiredstring">
        <param name="fieldName">username</param>
        <param name="trim">true</param>
        <message>username is required</message>
    </validator>

</validators>

```

* * *

#### 字段验证器语法

字段验证器语法可用于字段级验证器。在这种情况下，多个验证器可以应用于一个字段。例如，我们可以在电子邮件字段中应用必需的和电子邮件验证器。此外，每个字段可以显示不同的消息。

但是这种方法的缺点是我们不能像普通验证器那样将通用验证器应用于许多领域。

让我们看看字段验证器的简单例子。

```java
<validators>
    <!-- Field-Validator Syntax -->
    <field name="username">
    	  <field-validator type="requiredstring">
            <param name="trim">true</param>
            <message>username is required</message>
       </field-validator>
    </field>

</validators>

```

* * *

#### 哪种验证器语法更好？

推荐 apache struts 使用**字段验证器**，因为它提供了更多的灵活性。