# 按照惯例，Struts 2 零配置

> 原文：<https://www.javatpoint.com/struts-2-zero-configuration-by-convention-example-tutorial>

1.  [按照惯例 Struts 2 零配置](#)
2.  [按照惯例创建零配置文件的步骤](#)

我们可以在没有配置文件 struts.xml 的情况下创建 struts 2 应用程序。

*   按照惯例
*   通过注释

使用约定创建零配置文件的步骤如下:

1.  创建输入页面(可选)
2.  创建动作类
3.  创建视图组件

### 按照惯例创建零配置文件的示例。

在本例中，我们创建了 4 个页面:

1.  **index.jsp**
2.  **LoginAction.java**
3.  **login-success.jsp**
4.  **login-error.jsp**

### 1)创建用于输入的 index.jsp(可选)

这个 jsp 页面使用 struts UI 标签创建了一个表单。它接收来自用户的名称和密码。

**index.jsp**

```java
<%@ taglib uri="/struts-tags" prefix="s" %>
<s:form action="login">
<s:textfield name="name" label="Name"></s:textfield>
<s:password name="password" label="Password"></s:password>
<s:submit value="login"></s:submit>
</s:form>

```

### 2)创建动作类

操作类名必须以请求名后面的操作作为后缀，或者它必须实现操作接口(或扩展操作支持)。假设请求名是 login，如果不想实现 action 接口，那么 Action 类名应该是 LoginAction。

动作类必须位于动作或支柱或支柱 2 包内。

**LoginAction.java**

```java
package action;
public class LoginAction {
private String name,password;
public String getName() {
	return name;
}
public void setName(String name) {
	this.name = name;
}

public String getPassword() {
	return password;
}
public void setPassword(String password) {
	this.password = password;
}
public String execute(){
	if(password.equals("struts")){
		return "success";
	}
	else
		return "error";
}
}

```

### 3)创建视图组件

视图组件必须位于网络信息/内容文件夹中。

视图组件必须用操作类返回的请求名称-(连字符)字符串命名。假设请求名是 login，action 类返回的字符串是 success 和 error，文件名必须是 login-success.jsp 和 login-error.jsp。

**login-success.jsp**

```java
<%@ taglib uri="/struts-tags" prefix="s" %>
Welcome,<s:property value="name"/>

```

**login-error.jsp**

```java
Sorry username or password error!
<jsp:include page="/index.jsp"></jsp:include>

```

[download this example](https://static.javatpoint.com/src/st/convention.zip)