# 阿帕奇兴趣点架构

> 原文:[https://www.javatpoint.com/apache-poi-architecture](https://www.javatpoint.com/apache-poi-architecture)

Apache POI 由各种组件组成，组成一个架构，形成一个工作系统。

例如，POIFS 和 HSSF 组件分别用于读写微软的 Office 和 Open Office 文件。

**POIFS** 是 POI 中最稳定、最古老的部分。它支持读写功能。它是 OLE 2 复合文档格式到纯 Java 的一个端口。我们(非 XML)微软办公格式的所有组件最终都依赖于它。

**HSSF** 组件使用 Java 读写微软 Excel 97 (-2003)文件格式。XSSF 用于在 Java 中读写微软 Excel XML (2007+)文件格式(OOXML)。SS 是一个包，通过一个公共的应用编程接口为两种格式提供读写能力。

**HWPF** 用于处理 Java 中的 Microsoft Word 97 (-2003)文件。它支持读取和有限的写入功能。

**HSLF** 用于 Java 中处理微软 PowerPoint 97(-2003)文件格式。它提供读写能力。

**HDGF** 是我们把微软 Visio 97(-2003)文件格式移植到纯 Java 的端口。它目前只支持非常低级别的阅读，以及简单的文本提取。

**HPBF** 用于处理 Java 中的 Microsoft Publisher 98(-2007)文件格式。它目前只支持大约一半文件部分的低水平读取，以及简单的文本提取。

**HMEF** 用于将微软 TNEF(传输中立编码格式)文件格式处理为纯 Java。Outlook 有时会使用 TNEF 对邮件进行编码，通常会以 winmail.dat 的形式出现。HMEF 目前只支持低级别的阅读，但我们希望添加文本和附件提取。

**HSMF** 负责用 Java 处理微软 Outlook 消息文件格式。它目前只支持 MSG 文件的一些文本内容，以及一些附件。

以下是带有 Maven artifactId 的兴趣点组件。

| 成分 | 应用程序类型 | Maven artifactId |
| POIFS | OLE2 文件系统 | 然后 |
| 山楂核烟熏香味料 | OLE2 属性集 | 然后 |
| HSSF(卫生与社会福利部) | 超越 XLS | 然后 |
| HSLF | PowerPoint PPT | *事后刮刀垫* |
| HWPF | Word DOC | *事后刮刀垫* |
| 高密度脂蛋白 | Visio VSD | *事后刮刀垫* |
| 断续器 | Publisher PUB | *事后刮刀垫* |
| HSMF | Outlook 消息 | *事后刮刀垫* |
| 数字配线系列 | 埃舍尔普通图纸 | 然后 |
| HWMF | 维基媒体基金会图纸 | *事后刮刀垫* |
| OpenXML4J | 哦 XML | *poi-ooxml 加上 poi-ooxml 模式或
ooxml 模式和 ooxml 安全* |
| XSSF | excel xlsx(excel xlsx) | *then-ooxml* |
| 断续器 | PowerPoint PPTX | *then-ooxml* |
| XWPF | Word DOCX | *then-ooxml* |
| XDGF | Visio VSDX | *then-ooxml* |
| 普通 SL | PowerPoint PPT 和 PPTX | *poi-草稿栏和 poi-ooxml* |
| 普通不锈钢 | 超越 XLS 和 XLSX | *then-ooxml* |