# JavaServer 面临生命周期

> 原文：<https://www.javatpoint.com/jsf-life-cycle>

JavaServer Faces 应用程序框架自动管理简单应用程序的生命周期阶段，也允许您手动管理这些阶段。JavaServer Faces 应用程序的生命周期从客户端对页面发出 HTTP 请求时开始，到服务器响应页面时结束。

The JSF lifecycle is divided into two main phases:

1.  执行阶段
2.  渲染阶段

## 1)执行阶段

在执行阶段，当发出第一个请求时，将构建或恢复应用程序视图。对于其他后续请求，执行其他操作，如应用请求参数值、对组件值执行转换和验证、用组件值更新托管 beans 以及调用应用程序逻辑。

执行阶段进一步分为以下子阶段。

*   恢复视图阶段
*   应用请求值阶段
*   流程验证阶段
*   更新模型值阶段
*   调用应用程序阶段
*   渲染响应阶段

### 恢复视图阶段

当客户端请求 JavaServer Faces 页面时，JavaServer Faces 实现开始恢复视图阶段。在这个阶段，JSF 构建请求页面的视图，将事件处理程序和验证程序连接到视图中的组件，并将视图保存在 FacesContext 实例中。

如果对该页的请求是回发，则 FacesContext 实例中已经存在与该页对应的视图。在此阶段，JavaServer Faces 实现通过使用保存在客户端或服务器上的状态信息来恢复视图。

### 应用请求值阶段

在此阶段，组件树在回发请求期间被恢复。组件树是表单元素的集合。树中的每个组件通过使用其 decode(processdecoders())方法从请求参数中提取其新值。之后，该值被本地存储在每个组件上。

*   如果任何解码方法或事件侦听器在当前 FacesContext 实例上调用了 renderResponse 方法，则 JavaServer Faces 实现会跳到 Render Response 阶段。
*   如果在此阶段有任何事件排队，JavaServer Faces 实现会将事件广播给感兴趣的侦听器。
*   如果应用程序需要重定向到不同的 web 应用程序资源或生成不包含任何 JavaServer Faces 组件的响应，它可以调用 FacesContext.responseComplete()方法。
*   如果当前请求被识别为部分请求，则从 FacesContext 中检索部分上下文，并应用部分处理方法。

### 流程验证阶段

在这个阶段，JavaServer Faces 通过使用其 validate()方法来处理组件上注册的所有验证器。它检查指定验证规则的组件属性，并将这些规则与为组件存储的本地值进行比较。JavaServer Faces 还会完成未将立即属性设置为真的输入组件的转换。

*   如果任何验证方法或事件侦听器已经在当前 FacesContext 上调用了 renderResponse 方法，则 JavaServer Faces 实现会跳到 Render Response 阶段。
*   如果应用程序需要重定向到不同的 web 应用程序资源或生成不包含任何 JavaServer Faces 组件的响应，它可以调用 FacesContext.responseComplete 方法。
*   如果事件已经在这个阶段排队，JavaServer Faces 实现会将它们广播给感兴趣的侦听器。
*   如果当前请求被识别为部分请求，则从 FacesContext 中检索部分上下文，并应用部分处理方法。

### 更新模型值阶段

确保数据有效后，它遍历组件树，并将相应的服务器端对象属性设置为组件的本地值。JavaServer Faces 实现只更新由输入组件的值属性指向的 bean 属性。如果本地数据无法转换为 bean 属性指定的类型，生命周期将直接前进到呈现响应阶段，以便重新呈现页面并显示错误。

*   如果任何 updateModels 方法或任何侦听器在当前 FacesContext 实例上调用了 renderResponse()方法，则 JavaServer Faces 实现会跳到 Render Response 阶段。
*   如果应用程序需要重定向到不同的 web 应用程序资源或生成不包含任何 JavaServer Faces 组件的响应，它可以调用 FacesContext.responseComplete()方法。
*   如果在这个阶段有任何事件排队，JavaServer Faces 实现会将它们广播给感兴趣的侦听器。
*   如果当前请求被识别为部分请求，则从 FacesContext 中检索部分上下文，并应用部分处理方法。

### 调用应用程序阶段

在这个阶段，JSF 处理应用程序级别的事件，例如提交表单或链接到另一个页面。

现在，如果应用程序需要重定向到不同的 web 应用程序资源或生成不包含任何 JSF 组件的响应，它可以调用 FacesContext.responseComplete()方法。

之后，JavaServer Faces 实现将控制转移到渲染响应阶段。

### 渲染响应阶段

这是 JSF 生命周期的最后阶段。在这个阶段，JSF 构建视图，并将权限委托给适当的资源来呈现页面。

*   如果这是一个初始请求，页面上表示的组件将被添加到组件树中。
*   如果这不是初始请求，组件已经添加到树中，不需要再次添加。
*   如果请求是回发，并且在应用请求值阶段、过程验证阶段或更新模型值阶段遇到错误，则在此阶段会再次呈现原始页面。
*   如果页面包含 h:message 或 h:messages 标记，则任何排队的错误消息都会显示在页面上。
*   呈现视图的内容后，会保存响应的状态，以便后续请求可以访问它。保存的状态可用于恢复视图阶段。

* * *

## 2)渲染

在这个阶段，所请求的视图被呈现为对客户端浏览器的响应。视图渲染是一个过程，其中输出被生成为 HTML 或 XHTML。因此，用户可以在浏览器上看到它。

渲染过程中会采取以下步骤。

*   当客户端对 index.xhtml 网页发出初始请求时，应用程序被编译。
*   应用程序在编译后执行，并为应用程序构建一个新的组件树，并将其放置在 FacesContext 中。
*   组件树由组件和与之关联的托管 bean 属性填充，由 EL 表达式表示。
*   基于组件树。会建立一个新视图。
*   视图作为响应呈现给请求客户端。
*   组件树会自动销毁。
*   在随后的请求中，组件树被重建，保存的状态被应用。

* * *