# JSF 管理豆

> 原文:[https://www.javatpoint.com/jsf-managed-beans](https://www.javatpoint.com/jsf-managed-beans)

它是一个纯 Java 类，包含一组属性和一组 getter、setter 方法。

以下是托管 bean 方法执行的常见功能:

*   验证组件的数据
*   处理组件触发的事件
*   执行处理以确定应用程序必须导航到的下一页

它也是 JFS 框架的典范。

**JSF 管理豆示例**

```java
public class User {
private String name;
public String getName() {
return name;
}
public void setName(String name) {
this.name = name;
} 
}

```

您可以通过以下方式使用这个 bean。

1.  通过配置成 XML 文件。
2.  通过使用注释。

## 将托管 Bean 配置到 XML 文件中

```java
<managed-bean>
<managed-bean-name>user</managed-bean-name>
<managed-bean-class>User</managed-bean-class>
<managed-bean-scope>session</managed-bean-scope>
</managed-bean>

```

这是一种将 bean 配置成 xml 文件的老方法。在这种方法中，我们必须创建一个名为 faces-config.xml 的 xml 文件。JSF 提供了<managec-bean>标记来配置 bean。</managec-bean>

在上面的例子中，我们列出了 bean 名称、bean 类和 bean 作用域。因此，它可以在项目中访问。

* * *

## 使用注释配置托管 Bean

```java
import javax.faces.bean.ManagedBean;
import javax.faces.bean.RequestScoped;

@ManagedBean    // Using ManagedBean annotation
@RequestScoped  // Using Scope annotation
public class User {
	private String name;
	public String getName() {
		return name;
	}
	public void setName(String name) {
	 this.name = name;
}
}

```

类中的@ManagedBean 注释自动将该类注册为 JavaServer Faces 的资源。这种注册的托管 bean 不需要应用程序配置资源文件中的托管 bean 配置条目。

这是应用程序配置资源文件方法的替代方法，减少了配置托管 beans 的任务。

@RequestScoped 注释用于为 ManagedBean 提供范围。您可以使用注释来定义存储 bean 的范围。

您可以为 bean 类使用以下范围:

*   **应用(@ Application coped):**应用范围是否在所有用户中持续？与 web 应用程序的交互。
*   **会话(@SessionScoped):** 会话范围跨 web 应用程序中的多个 HTTP 请求持续存在。
*   **视图(@ViewScoped):** 视图范围在用户期间是否持续？与 web 应用程序的单个页面(视图)的交互。
*   **请求(@RequestScoped):** 请求范围在 web 应用程序中的单个 HTTP 请求期间持续存在。
*   **无(@非作用域):**表示没有为应用程序定义作用域。
*   **自定义(@CustomScoped):** 用户定义的非标准范围。它的值必须配置为 java.util.Map。自定义范围很少使用。

* * *

## 热切的托管 Bean

默认情况下，托管 bean 是懒惰的。这意味着，bean 只有在应用程序发出请求时才会被实例化。

一旦应用程序启动，就可以强制实例化 bean 并将其放入应用程序范围。您需要将托管 bean 的急切属性设置为 true，如下例所示:

```java
@ManagedBean(eager=true)

```

* * *