# 蚂蚁之外的 Apache 蚂蚁任务

> 原文:[https://www.javatpoint.com/apache-ant-tasks-outside-ant](https://www.javatpoint.com/apache-ant-tasks-outside-ant)

Apache Ant 提供了丰富的任务集来执行构建文件操作，因此允许我们在 Ant 之外实现这些任务。这意味着我们也可以使用 Java 程序执行任务。使用 Java 实现 Ant 非常容易。我们只需要在 Java 源文件中导入项目、目标和任务名称包。例如:

```

import org.apache.tools.ant.Project;
import org.apache.tools.ant.Target;

```

在蚂蚁之外创造有吗？下面给出了它的优点和缺点。

## 优势

*   健壮性是蚂蚁最大的优势。蚂蚁任务可以掩盖错误并提供很好的边界条件。蚂蚁任务用于不同的环境，能够处理异常和控制流程。
*   跨平台是允许在所有平台上执行的另一个优势，无论是 UNIX、Windows 还是 MacOS。
*   蚂蚁？s 社区允许我们分享和理解开放的世界。整个 Apache Ant 社区都支持 Ant 代码。

## 不足之处

我们需要包括蚂蚁吗？如果 Java 源代码正在实现它的话。ant.jar 文件需要位于 lib 路径中。

不易修改，需要大量的时间和精力。虽然作为一个开源和拥有世界一流的社区将有助于解决这个问题，但用 Java 编写的代码在很长一段时间后不容易更改。

## 蚂蚁 Java 示例

假设我们想要使用需要 zipfilepath 和 destinationDir 属性/参数的 Java 代码实现一个任务**解压**。

为了实现解压缩任务，我们需要在源文件中导入**org . Apache . tools . ant . task defs . expand**包。请看下面例子的来源。

```

import org.apache.tools.ant.Project;
import org.apache.tools.ant.Target;
import org.apache.tools.ant.taskdefs.Expand;
import java.io.File;
public class JavaTaskExample{
public static void main(String[] args){
	unzip(zipFilepath, destinationDir);
}
static public void unzip(String zipFilepath, String destinationDir) {
try{
    final class Expander extends Expand {
        public Expander() {
            project = new Project();
            project.init();
            taskType = "unzip";
            taskName = "unzip";
            target = new Target();
        }
    }
    Expander expander = new Expander();
    expander.setSrc(new File(zipfile));
    expander.setDest(new File(destdir));
    expander.execute();
}
}catch(BuildException e){
	System.out.println(e);	
}
}

```