# 游戏类

> 原文:[https://www.javatpoint.com/jogl-classes](https://www.javatpoint.com/jogl-classes)

在这一部分，我们将了解 JOGL 提供的课程。通过这些类，我们可以在 Java 代码中添加 OpenGL 的功能。

以下是 JOGL 提供的重要课程

*   GLCanvas 类
*   GLJPanel 类
*   GLProfile 类
*   全球能力类

GLCanvas 和 GLJPanel 类是实现 GLAutoDrawable 接口的图形用户界面类，用作打开 GL 命令的绘图表面。

## GLCanvas 类

*   GLCanvas 类是存在于 **javax.media.opengl.awt** 包中的一个重载 AWT 组件。
*   它扩展了 Canvas 类的功能，并提供了 OpenGL 渲染支持。
*   作为一个 AWT 组件，与 Swing 相比，GLCanvas 与 AWT 兼容得多。
*   由于硬件加速，它快速执行 OpenGL 操作。

### GLCanvas 构造函数

| 构造器 | 描述 |
| GLCanvas() | 它通过使用默认屏幕设备上的默认 OpenGL 功能机制，创建了一个新的带有默认 OpenGL 功能集的 GLCanvas 组件。 |
| GLCanvas | 它通过使用默认屏幕设备上的默认 OpenGL 功能机制，创建了一个新的具有所请求的 OpenGL 功能集的 GLCanvas 组件。 |

### GLCanvas 方法

| 方法 | 描述 |
| 请参阅 addgleaddevent listener(gleaddevent listener) | 它将 GLEventListener 添加到这个可绘制的。 |
| 无效显示() | 它导致了 GLAutoDrawable 界面的 OpenGL 渲染。 |
| 请参阅 removegleaddevent listener(gleaddevent listener) | 它将 GLEventListener 移除到这个可绘制的。 |

## GLJPanel 类

*   GLCanvas 类是存在于 **javax.media.opengl.awt** 包中的轻量级 Swing 组件。
*   它扩展了 JPanel 接口，并提供了 OpenGL 渲染支持。
*   它通过 pbuffers 使用硬件加速渲染。由于 pbuffer 无法调整大小，因此在调整大小操作过程中有时可能会出现问题。

### 图形画布构造器

| 构造器 | 描述 |
| GLJPanel() | 它通过使用默认屏幕设备上的默认 OpenGL 功能机制，创建了一个新的带有默认 OpenGL 功能集的 GLJPanel 组件。 |
| GLJPanel (GLCapabilities cap) | 它通过使用默认屏幕设备上的默认 OpenGL 功能机制，创建了一个新的具有所请求的 OpenGL 功能集的 GLJPanel 组件。 |

### 图形画布构造器

| 方法 | 描述 |
| 请参阅 addgleaddevent listener(gleaddevent listener) | 它将 GLEventListener 添加到这个可绘制的。 |
| 无效显示() | 它导致了 GLAutoDrawable 界面的 OpenGL 渲染。 |
| 请参阅 removegleaddevent listener(gleaddevent listener) | 它将 GLEventListener 移除到这个可绘制的。 |

## GLProfile 类

GL2、GL3、GL4 等 OpenGL 接口包含了特定版本的所有核心方法。GLProfile 类的作用是根据所需的版本指定特定的 OpenGL 接口。

### GLProfile 方法

| 方法 | 描述 |
| 获取(字符串配置文件) | 它用于返回 GLProfile 的对象。 |
| 布尔 isGL3（） | 用于指示 profile 是否能够进行 GL2。 |
| 布尔 isGL3（） | 用于指示 profile 是否能够进行 GL3。 |

## 全球能力类别

GLCapibilities 类用于指定 OpenGL 的功能，如 OpenGL 配置文件、颜色深度等。GLProfile 类的对象作为参数传递给这个类。

### 通用能力方法

| 方法 | 描述 |
| GLProfilegetGLProfile() | 它用于返回所需的 GLProfile。 |
| booleanisStereo() | 它用于指示立体声是启用还是禁用 |