# jBPM 持久性和事务

> 原文:[https://www.javatpoint.com/jbpm-persistence-and-transaction](https://www.javatpoint.com/jbpm-persistence-and-transaction)

jBPM 允许存储某些信息。jBPM 持久性是一种运行时持久性，它保持所有流程实例的状态，并记录流程运行时发生的审计信息。持久性的主要目的是在等待状态期间存储进程执行。本节描述不同类型的持久性以及如何配置它们。

## 运行时状态持久性

当一个进程启动时，它的实例会立即被创建，它代表了特定上下文中的当前执行状态。如果在流程执行过程中出现问题，那么有必要存储流程运行时状态，这有助于流程实例的继续执行。例如，当我们为销售订单执行流程时，每个销售请求都会创建一个流程实例。

jBPM 为不同的持久性策略提供了插件。正在执行的进程的运行时状态可以保持不变。持久性策略允许在意外失败的情况下恢复所有正在运行的进程的执行状态。

为了使用持久性，我们必须配置流程引擎。此配置将自动将运行时状态存储到数据库中。我们不能触发坚持本身。当持久性被启用时，流程引擎将处理这个问题。引擎将根据需要自动重新加载流程实例。

## 二进制持久性

二进制持久性机制用于将流程状态实例信息转换为二进制数据集。该机制用于从数据库中保存或检索流程实例状态。

在二进制持久性中，当流程实例状态被持久化时，会发生两件事-

1.  过程实例信息的状态被转换成二进制 blob。
2.  然后，这个二进制 blob 与这个过程实例一起存储一些其他元数据。该元数据包括流程实例 id、流程 id 和流程开始日期。

## 审计日志

jBPM 审计日志使用 JPA 将执行信息的历史日志存储在数据库中。在许多情况下，存储关于流程实例执行的信息是有用的，以便这些信息可以在以后使用。例如，有时我们需要-

*   验证已为特定流程实例执行了哪些操作。
*   监控和分析特定过程的效率。

执行信息的历史日志是基于事件创建的。这是可能的，因为 jBPM 运行时引擎提供了一个适当的机制来监听事件。可以很容易地从这些事件中提取必要的信息，然后保存到数据库中。

## 交易

jBPM 流程引擎支持 JTA 事务。它还通过使用 Spring 支持本地事务，但不支持纯本地事务。在 jBPM 中，有必要在我们的应用程序中提供事务边界。如果我们不在应用程序内部给出事务边界，引擎将自动在单独的事务中调用每个 executes 方法。但是，我们也可以指定事务边界本身。这允许我们将多个命令组合成一个事务。

为了创建用户定义的事务，我们需要在环境中注册一个事务管理器。下面的示例代码了解如何创建事务管理器。

```java

// create the entity manager factory
        	EntityManagerFactory emf = EntityManagerFactoryManager.get().getOrCreate("org.jbpm.persistence.jpa");
        	TransactionManager tm = TransactionManagerServices.getTransactionManager();

// setup the runtime environment
        	RuntimeEnvironment environment = RuntimeEnvironmentBuilder.Factory.get()
        	.newDefaultBuilder()
        	.addAsset(ResourceFactory.newClassPathResource("MyProcessDefinition.bpmn2"), ResourceType.BPMN2)
        	.addEnvironmentEntry(EnvironmentName.TRANSACTION_MANAGER, tm)
        	.get();

// get the kie session
        	RuntimeManager manager = RuntimeManagerFactory.Factory.get().newPerRequestRuntimeManager(environment);
        	RuntimeEngine runtime = manager.getRuntimeEngine(ProcessInstanceIdContext.get());
        	KieSession ksession = runtime.getKieSession();

// start the transaction
        	UserTransaction ut = InitialContext.doLookup("java:comp/UserTransaction");
        	ut.begin();

// perform multiple commands inside one transaction
        	ksession.insert( new Person( "John Doe" ) );
        	ksession.startProcess("MyProcess");

// commit the transaction
        	ut.commit();

```

## 持久性配置

持久性可以通过配置流程引擎来使用。持久性配置需要添加必要的依赖项、配置数据源以及创建配置了持久性的引擎。

## 添加依赖项

如果我们使用的是 jBPM Eclipse 插件，我们必须确保将必要的 jar 添加到我们的 jBPM 运行时目录中。我们可以在项目中手动添加必要的依赖项。要手动添加依赖项，请执行以下步骤-

1.  我们需要 JAR 文件**jbpm-persistence-JPA . JAR .**它包含在必要时保存运行时状态的代码。
2.  我们需要各种其他依赖关系，这取决于我们正在使用的持久性解决方案和数据库。下面列出了一些依赖项-

*   jbpm-持久性-jpa (org.jbpm)
*   drools-持久性-jpa (org.drools)
*   持久性-api (javax.persistence)
*   hibernate-entity manager(org . hibernate)
*   hibernate-注释(org.hibernate)
*   hibernate-commons-annotations(org . hibernate)
*   hibernate-core (org.hibernate)
*   公共资源-集合(公共资源-集合)
*   dom4j (dom4j)
*   jta (javax.transaction)
*   btm(代码之家. btm 组织)
*   javassist
*   slf4j-api （org.slf4j）
*   slf4j JDK 14(组织 SLF 4j)

## 手动配置引擎以使用持久性

配置流程引擎，基于知识库、知识会话配置和环境，使用**jpaknowledgeeservice**创建新的知识会话。

### 例如-

```java

// create the entity manager factory and register it in the environment
        	EntityManagerFactory emf =
        	Persistence.createEntityManagerFactory( "org.jbpm.persistence.jpa" );
        	Environment env = KnowledgeBaseFactory.newEnvironment();
        	env.set( EnvironmentName.ENTITY_MANAGER_FACTORY, emf );

// create a new knowledge session that uses JPA to store the runtime state
        	StatefulKnowledgeSession ksession = JPAKnowledgeService.newStatefulKnowledgeSession( kbase, null, env );
        	int sessionId = ksession.getId();

// invoke methods on your method here
        	kSession.startProcess( "MyProcess" );
        	kSession.dispose();

```