# Java 关键字

> 原文：<https://www.javatpoint.com/java-keywords>

Java 关键字也称为保留字。关键词是特定的词，作为代码的关键。这些是 Java 预先定义的词，因此不能用作变量或对象名或类名。

## Java 关键字列表

下面给出了 Java 关键字或保留字的列表:

1.  **[抽象](abstract-keyword-in-java) :** Java 抽象关键字用于声明一个抽象类。抽象类可以提供接口的实现。它可以有抽象和非抽象的方法。
2.  **[布尔:](boolean-keyword-in-java)** Java 的布尔关键字是用来将一个变量声明为布尔类型的。它只能包含真值和假值。
3.  **[break](java-break) :** Java break 关键字用于中断循环或 `switch`语句。它在特定条件下中断程序的当前流程。
4.  **[字节](byte-keyword-in-java) :** Java byte 关键字用于声明一个可以保存 8 位数据值的变量。
5.  **[case](case-keyword-in-java) :** Java case 关键字与 `switch`语句一起使用来标记文本块。
6.  **[catch](try-catch-block) :** Java catch 关键字用于捕获 try 语句生成的异常。它只能在 try 块之后使用。
7.  **[char](char-keyword-in-java) :** Java char 关键字用于声明一个可以保存无符号 16 位 Unicode 字符的变量
8.  **[类](class-keyword-in-java) :** Java class 关键字用于声明一个类。
9.  **[继续](java-continue) :** Java continue 关键字用于继续循环。它继续程序的当前流程，并在指定的条件下跳过剩余的代码。
10.  **[default](default-keyword-in-java):**Java default 关键字用于指定 `switch`语句中的默认代码块。
11.  **[do](java-do-while-loop) :在控制语句中使用** Java do 关键字来声明一个循环。它可以多次迭代程序的一部分。
12.  **[double](double-keyword-in-java):**Java double 关键字用于声明一个可以保存 64 位浮点数的变量。
13.  **[else](java-if-else) :** Java else 关键字用于指示 `if`语句中的可选分支。
14.  **[enum](enum-in-java) :** Java enum 关键字用于定义一组固定的常量。枚举构造器总是私有的或默认的。
15.  **[extends](inheritance-in-java):**Java extends 关键字用来表示一个类是从另一个类或者接口派生出来的。
16.  **[final](final-keyword) :** Java `final`关键字用来表示一个变量保持一个常量值。它与变量一起使用。它用于限制用户更新变量值。
17.  **[最后](finally-block-in-exception-handling) :** Java finally 关键字表示一个试错结构中的代码块。无论是否处理异常，该块总是被执行。
18.  **[float](float-keyword-in-java) :** Java float 关键字用于声明一个可以保存 32 位浮点数的变量。
19.  **[为](java-for-loop) :** Java for 关键字用于启动一个 `for`循环。它用于在某些条件成立时重复执行一组指令/功能。如果迭代次数是固定的，建议使用 `for`循环。
20.  **[if](java-if-else) :** Java if 关键字测试条件。如果条件为真，它将执行 if 块。
21.  **[实现](interface-in-java) :** Java implements 关键字用于实现一个接口。
22.  **[import](package):**Java import 关键字使类和接口对当前源代码可用和可访问。
23.  **[instance of](downcasting-with-instanceof-operator):**Java instance of 关键字用于测试对象是指定类的实例还是实现接口。
24.  **[int](int-keyword-in-java) :** Java int 关键字用于声明一个可以保存 32 位有符号整数的变量。
25.  **[接口](interface-in-java) :** Java 接口关键字用于声明一个接口。它只能有抽象的方法。
26.  **[long](long-keyword-in-java) :** Java long 关键字用于声明一个可以保存 64 位整数的变量。
27.  **native:** Java native 关键字用于指定使用 JNI (Java Native Interface)在本机代码中实现方法。
28.  **[新建](new-keyword-in-java) :** Java new 关键字用于创建新对象。
29.  **[null](null-keyword-in-java) :** Java null 关键字用来表示引用不引用任何东西。它会移除垃圾值。
30.  **[包](package) :** Java 包关键字用于声明包含类的 Java 包。
31.  **[private](private-keyword-in-java):**Java private 关键字是一个访问修饰符。它用于指示方法或变量只能在声明它的类中访问。
32.  **[protected](protected-keyword-in-java):**Java protected 关键字是访问修饰符。它可以在包内和包外访问，但只能通过继承。它不能应用于类。
33.  **[public](public-keyword-in-java):**Java public 关键字是访问修饰符。它用于指示某个项目在任何地方都可以访问。在所有其他修饰语中，它的范围最广。
34.  **[return](return-keyword-in-java):**Java return 关键字用于在方法执行完成时从该方法返回。
35.  **[short](short-keyword-in-java) :** Java short 关键字用于声明一个可以保存 16 位整数的变量。
36.  **[static](static-keyword-in-java):**Java `static`关键字用来表示一个变量或方法是一个类方法。Java 中的 `static`关键字主要用于内存管理。
37.  **[strict FP](strictfp-keyword):**Java strict FP 用于限制浮点计算，保证可移植性。
38.  **[super](super-keyword) :** Java `super`关键字是一个引用变量，用来引用父类对象。它可以用来调用直接父类方法。
39.  **[switch](java-switch):**Java switch 关键字包含一个基于测试值执行代码的 `switch`语句。`switch`语句测试一个变量与多个值的相等性。
40.  **[synchronized](synchronization-in-java):**Java synchronized 关键字用于指定多线程代码中的关键部分或方法。
41.  **[这个](this-keyword) :** Java 这个关键字可以用来引用一个方法或者构造器中的当前对象。
42.  **[throw](throw-keyword):**Java throw 关键字用于显式抛出异常。throw 关键字主要用于抛出自定义异常。它后面是一个实例。
43.  **[抛出](throws-keyword-and-difference-between-throw-and-throws):**Java throws 关键字用于声明异常。被检查的异常可以通过抛出来传播。
44.  **[transient](transient-keyword) :** 序列化使用 Java transient 关键字。如果将任何数据成员定义为临时成员，它将不会被序列化。
45.  **[try](try-catch-block) :** Java try 关键字用于启动一段将被测试异常的代码。try 块后面必须跟有 catch 或 finally 块。
46.  **void:** Java void 关键字用于指定一个方法没有返回值。
47.  **[volatile](volatile-keyword-in-java):**Java volatile 关键字用来表示一个变量可能异步变化。
48.  **[while](java-while-loop) :** Java while 关键字用于启动 `while`循环。这个循环多次迭代程序的一部分。如果迭代次数不固定，建议使用 `while`循环。

* * *