# Java 中的子字符串

> 原文：<https://www.javatpoint.com/substring>

字符串的一部分称为**子字符串**。换句话说，子串是另一个字符串的子集。Java String 类提供了内置的 substring()方法，该方法使用作为参数传递的索引值从给定的字符串中提取子字符串。在 substring()的情况下，方法 startIndex 是包含的，endIndex 是排他的。

假设字符串是“ **computer** ，那么子字符串会是 com、compu、ter 等。

#### 注意:索引从 0 开始。

您可以通过以下两种方法之一从给定的 string 对象中获取子字符串:

1.  **公共字符串子串(int startIndex):**
    这个方法从指定的 startIndex(包含)返回包含给定字符串子串的新 String 对象。当起始索引大于字符串长度或小于零时，该方法将引发 IndexOutOfBoundException。
2.  **公共字符串子串(int startIndex，int endIndex):**
    这个方法返回一个新的 String 对象，该对象包含从指定的 startIndex 到 endIndex 的给定字符串的子串。当起始索引小于零或起始索引大于结束索引或结束索引大于字符串长度时，该方法将引发 IndexOutOfBoundException。

如果是字符串:

*   **起始指数:**含
*   **endIndex:** 独占

让我们通过下面给出的代码来理解 startIndex 和 endIndex。

```java

String s="hello";  
System.out.println(s.substring(0,2)); //returns he  as a substring

```

在上面的子串中，0 表示第一个字母，2 表示第二个字母，即 e(因为 end index 是排他的)。

### Java substring()方法示例

**测试基板. java**

```java

public class TestSubstring{  
 public static void main(String args[]){  
 String s="SachinTendulkar";  
 System.out.println("Original String: " + s);
 System.out.println("Substring starting from index 6: " +s.substring(6));//Tendulkar  
 System.out.println("Substring starting from index 0 to 6: "+s.substring(0,6)); //Sachin
 }
}  

```

**输出:**

```java
Original String: SachinTendulkar
Substring starting from index 6: Tendulkar
Substring starting from index 0 to 6: Sachin

```

上面的 [Java 程序](https://www.javatpoint.com/java-programs)，演示了 ***字符串*** 类的 ***子串()*** 方法的变体。startindex 是包含的，endindex 是独占的。

### 使用 String.split()方法:

String 类的 split()方法可用于从句子中提取子字符串。它接受正则表达式形式的参数。

**测试子基板 2.java**

```java

import java.util.*;

public class TestSubstring2
{  
    /* Driver Code */
    public static void main(String args[])
    {  
        String text= new String("Hello, My name is Sachin");
        /* Splits the sentence by the delimeter passed as an argument */
        String[] sentences = text.split("\\.");
        System.out.println(Arrays.toString(sentences));
    }
}  

```

**输出:**

```java
[Hello,  My name is Sachin]

```

在上面的程序中，我们使用了 split()方法。它接受一个参数\\。检查句子中的，并将字符串拆分为另一个字符串。它存储在字符串对象句子的数组中。

* * *