# 如何用 Java 创建线程

> 原文：<https://www.javatpoint.com/how-to-create-a-thread-in-java>

创建线程有两种方法:

1.  通过扩展线程类
2.  通过实现 Runnable 接口。

### 线程类:

线程类提供构造器和方法来创建和执行线程上的操作。线程类扩展了`Object`类并实现了可运行接口。

### 线程类的常用构造器:

*   螺纹()
*   线程(字符串名称)
*   线程(可运行的)
*   线程(可运行的，字符串名称)

### 线程类的常用方法:

1.  **public void run():** 用于为线程执行操作。
2.  **public void start():** 开始执行线程。JVM 在线程上调用 `run()`方法。
3.  **公共无效睡眠(长毫秒):**使当前正在执行的线程休眠(暂时停止执行)指定的毫秒数。
4.  **public void join():** 等待线程死亡。
5.  **公共 void join(长毫秒):**等待线程在指定的毫秒内死亡。
6.  **public int getPriority():** 返回线程的优先级。
7.  **public int setPriority(int priority):**更改线程的优先级。
8.  **public String getName():** 返回线程的名称。
9.  **public void setName(字符串名称):**更改线程的名称。
10.  **公共线程 currentThread():** 返回当前执行线程的引用。
11.  **public int getId():** 返回线程的 Id。
12.  **公共线程。State getState():** 返回线程的状态。
13.  **public boolean isAlive():** 测试线程是否是活动的。
14.  **public void yield():** 导致当前正在执行的线程对象暂时暂停，允许其他线程执行。
15.  **public void suspend():** 用于挂起线程(解除)。
16.  **public void resume():** 用于恢复挂起的线程(取消激活)。
17.  **public void stop():** 用于停止线程(解除)。
18.  **公共布尔 IsDemon():**测试线程是否是守护线程。
19.  **public void setDaemon(布尔值 b):** 将线程标记为守护进程或用户线程。
20.  **public void interrupt():** 中断线程。
21.  **public boolean is interrupted():**测试线程是否已经中断。
22.  **公共静态布尔中断():**测试当前线程是否已经中断。

### 可运行界面:

Runnable 接口应该由任何其实例打算由线程执行的类来实现。可运行接口只有一个名为 run()的方法。

1.  **public void run():** 用于为线程执行操作。

### 启动线程:

Thread 类的 **`start()`方法**用于启动新创建的线程。它执行以下任务:

*   一个新的线程开始(带有新的调用堆栈)。
*   线程从新状态移动到可运行状态。
*   当线程有机会执行时，它的目标 `run()`方法将运行。

### 1)扩展线程类的 Java 线程示例

**文件名:**Multi.java

```java

class Multi extends Thread{
public void run(){
System.out.println("thread is running...");
}
public static void main(String args[]){
Multi t1=new Multi();
t1.start();
 }
}

```

**输出:**

```java
thread is running...

```

### 2)实现可运行接口的 Java 线程示例

**文件名:**Multi3.java

```java

class Multi3 implements Runnable{
public void run(){
System.out.println("thread is running...");
}

public static void main(String args[]){
Multi3 m1=new Multi3();
Thread t1 =new Thread(m1);   // Using the constructor Thread(Runnable r)
t1.start();
 }
}

```

**输出:**

```java
thread is running...

```

如果您没有扩展线程类，您的类对象将不会被视为线程对象。因此，您需要显式创建线程类对象。我们正在传递实现 Runnable 的类的对象，以便您的类 `run()`方法可以执行。

### 3)使用线程类:线程(字符串名称)

我们可以直接使用 Thread 类，使用上面定义的构造器生成新的线程。

**档案名称:**mythtread 1 . Java

```java

public class MyThread1
{
// Main method
public static void main(String argvs[])
{
// creating an object of the Thread class using the constructor Thread(String name) 
Thread t= new Thread("My first thread");

// the start() method moves the thread to the active state
t.start();
// getting the thread name by invoking the getName() method
String str = t.getName();
System.out.println(str);
}
}

```

**输出:**

```java
My first thread

```

### 4)使用线程类:线程(可运行的，字符串名称)

遵守以下程序。

**档案名称:**mythtread 2 . Java

```java

public class MyThread2 implements Runnable
{  
public void run()
{  
System.out.println("Now the thread is running ...");  
}  

// main method
public static void main(String argvs[])
{ 
// creating an object of the class MyThread2
Runnable r1 = new MyThread2(); 

// creating an object of the class Thread using Thread(Runnable r, String name)
Thread th1 = new Thread(r1, "My new thread");  

// the start() method moves the thread to the active state
th1.start(); 

// getting the thread name by invoking the getName() method
String str = th1.getName();
System.out.println(str);
}  
}  

```

**输出:**

```java
My new thread
Now the thread is running ...

```

* * *