# Java 关闭钩子

> 原文：<https://www.javatpoint.com/ShutdownHook-thread>

一种便于开发人员在 Java 虚拟机(JVM)关闭时添加一些必须运行的代码的特殊构造被称为 **Java 关闭挂钩**。在 JVM 关闭时需要执行一些特殊的清理工作的情况下，Java 关闭挂钩非常方便。请注意，当 JVM 由于某些外部因素而关闭时，在 JVM 终止之前处理一个操作(例如调用一个特殊的方法)不能使用一般的构造。例如，每当操作系统生成终止请求时，或者由于缺少可用内存而没有分配资源，那么在这种情况下，就不可能调用该过程。关机挂钩通过提供任意代码块轻松解决了这个问题。

从表面上看，了解关机挂钩很简单。您所要做的就是使用 java.lang.Thread 类派生一个类，然后在 JVM 将要关闭时，为您想要在 run()方法中执行的任务提供代码。要将派生类的实例注册为关闭钩子，必须调用方法 Runtime.getRuntime()。添加关闭钩子(线程)，而要移除已经注册的关闭钩子，必须调用移除关闭钩子(线程)方法。

简而言之，当 JVM 正常或突然关闭时，关闭挂钩可以用来执行资源清理或保存状态。执行清理资源意味着关闭日志文件、发送一些警报或其他操作。因此，如果您想在 JVM 关闭之前执行一些代码，请使用关闭挂钩。

### JVM 什么时候关闭？

当出现以下情况时，JVM 会关闭:

*   用户在命令提示符下按 ctrl+c
*   调用 System.exit(int)方法
*   用户注销
*   用户关机等。

### addShutdownHook(线程挂钩)方法

运行时类的 addShutdownHook()方法用于向虚拟机注册线程。

**语法:**

```java

public void addShutdownHook(Thread hook){}

```

Runtime 类的对象可以通过调用静态工厂方法 getRuntime()获得。例如:

```java

Runtime r = Runtime.getRuntime();

```

### removeShutdownHook(线程挂钩)方法

运行时类的 removeShutdownHook()方法被调用来移除已经注册的关闭钩子的注册。

**语法:**

```java

public boolean removeShutdownHook(Thread hook){ }  

```

当方法成功取消注册已注册的钩子时，方法返回真值；否则返回 false。

### 工厂方法

返回类实例的方法称为工厂方法。

### 关机挂钩的简单示例

**档案名称:**mythtread . Java

```java

class MyThread extends Thread{  
    public void run(){  
        System.out.println("shut down hook task completed..");  
    }  
}  

public class TestShutdown1{  
public static void main(String[] args)throws Exception {  

Runtime r=Runtime.getRuntime();  
r.addShutdownHook(new MyThread());  

System.out.println("Now main sleeping... press ctrl+c to exit");  
try{Thread.sleep(3000);}catch (Exception e) {}  
}  
}  

```

**输出:**

```java
Now main sleeping... press ctrl+c to exit
shut down hook task completed.

```

### 匿名类关闭挂钩的相同示例:

**文件名:**TestShutdown2.java

```java

public class TestShutdown2{
public static void main(String[] args)throws Exception {

Runtime r=Runtime.getRuntime();

r.addShutdownHook(new Thread(){
public void run(){
	System.out.println("shut down hook task completed..");
	}
}
);

System.out.println("Now main sleeping... press ctrl+c to exit");
try{Thread.sleep(3000);}catch (Exception e) {}
}
}

```

**输出:**

```java
Now main sleeping... press ctrl+c to exit
shut down hook task completed.

```

### 移除已注册的关机挂钩示例

下面的示例显示了如何使用 removeShutdownHook()方法移除已注册的关机钩子。

**档案名称:**remove hookeample . Java

```java

public class RemoveHookExample 
{

// the Msg class is derived from the Thread class
static class Msg extends Thread 
{

public void run() 
{
System.out.println("Bye ...");
}
}

// main method
public static void main(String[] argvs) 
{
try 
{
// creating an object of the class Msg
Msg ms = new Msg();

// registering the Msg object as the shutdown hook
Runtime.getRuntime().addShutdownHook(ms);

// printing the current state of program
System.out.println("The program is beginning ...");

// causing the thread to sleep for 2 seconds
System.out.println("Waiting for 2 seconds ...");
Thread.sleep(2000);

// removing the hook
Runtime.getRuntime().removeShutdownHook(ms);

// printing the message program is terminating 
System.out.println("The program is terminating ...");
} 
catch (Exception ex) 
{
ex.printStackTrace();
}
}
}

```

**输出:**

```java
The program is beginning ...
Waiting for 2 seconds ...
The program is terminating ...

```

## 需要记住的要点

在使用关机挂钩时，有一些要点需要记住。

不保证关闭钩子的执行:首先要记住的也是最重要的一点是，关闭钩子的执行没有确定性。在某些情况下，关闭挂钩根本不会执行。例如，如果 JVM 由于一些内部错误而崩溃，那么就没有关闭挂钩的余地。当操作系统给出 SYSKILL 信号时，关机挂钩也不可能进入画面。

请注意，当应用程序正常终止时，会调用关闭挂钩(应用程序的所有线程都已完成或终止)。此外，当操作系统关闭或用户按下 ctrl + c 时，会调用关闭挂钩。

在完成之前，可以强制停止关闭挂钩:这是上述观点的一个特例。每当关闭挂钩开始执行时，可以通过关闭系统来强制终止它。在这种情况下，操作系统运行特定的时间。如果在这段时间内没有完成任务，那么系统除了强制终止运行钩子之外没有其他选择。

可以有多个关闭钩子，但是不能保证执行顺序:JVM 可以以任意顺序执行关闭钩子。甚至关闭钩子的并发执行也是可能的。

在关闭钩子中，不允许注销或注册关闭钩子:当 JVM 启动关闭序列时，不能移除或添加更多现有的关闭钩子。如果有人试图这样做，JVM 就会抛出 IllegalStateException。

Runtime.halt()可以停止已经启动的关闭序列:只有强制终止 JVM 的 Runtime.halt()可以停止启动的关闭序列，这也意味着调用 System.exit()方法在关闭钩子内将不起作用。

使用关闭挂钩时需要安全权限:如果使用的是 Java 安全管理器，那么负责移除或添加关闭挂钩的 Java 代码需要在运行时获得关闭挂钩权限。如果在没有获得安全环境中的权限的情况下调用方法，那么它将引发 SecurityException。

* * *