# 三维形状

> 原文：<https://www.javatpoint.com/javafx-3d-shape>

JavaFX 使我们能够创建三维形状。在 **javafx.scene.shape** 包中定义了类，它提供了处理三维形状的所有方法。这样的类有长方体、圆柱体和球体。包**的类**shape 3D**javafx . scene . shape**是 JavaFX 中所有 3D 形状类的基类。

## 什么是 3D 形状？

三维形状可以定义为在 XYZ 坐标系上绘制的实体几何对象。3D 形状不同于 2D 形状，因为 3D 形状总是需要额外的坐标值 **Z** 才能在坐标系上绘制。

三维形状的例子有圆柱体、球体、盒子、立方体、金字塔等。但是，JavaFX 提供了创建球体、圆柱体和盒子的类。

## JavaFX 中三维形状的类型

在 JavaFX 中，三维形状可以分为两种不同的类型，

### 1.预定义的三维形状

JavaFX 提供了一些预定义的三维形状类，如圆柱体、球体和盒子。我们只需要实例化这些类，以便在屏幕上创建这些形状。这些类包含创建适当形状所需的各种属性和方法。

### 2.用户定义的三维形状

JavaFX 提供了类**JavaFX . scene . shape . trianglemesh**，它扩展了抽象类 **javafx.scene.shape.Mesh** 。这个类方便用户定义他们自己的点、纹理坐标和面作为类的属性。

## 在 JavaFX 中创建三维形状的步骤

正如我们之前提到的，JavaFX 中不同的 3D 形状有不同的类。我们只需要实例化这些类，以便创建合适的三维形状。使用以下步骤在 JavaFX 中创建三维形状。

1.实例化我们想要创建的相应的三维形状类，例如，

```java

Box box = new Box();

```

2.设置类的属性。比如；

```java

box.setHeight(100.0);
box.setDepth(50.0);
box.setWidth(70.0); 

```

3.为场景设置摄像机。虽然没有必要设置相机来创建 3D 效果，但是它为相机视图提供了一定的位置。这可以通过以下方式完成。

```java

PerspectiveCamera camera = new PerspectiveCamera(); 
camera.setTranslateX(100.0);
camera.setTranslateY(50.0);
camera.setTranslateZ(-90);
scene.setCamera(camera)

```

4.将该框添加到场景图中，并为场景和舞台设置适当的属性。

```java

Group root = new Group(); 
root.getChildren().add(box); 
Scene scene = new Scene(root,500,400);
primaryStage.setScene(scene);
primaryStage.setTitle("Box Example");
primaryStage.show();

```

包**提供的 3D 形状类如下表所述。**

| 塞内加尔 | 形状 | 描述 |
| one | 包厢 | 一般来说，盒子可以定义为所有面都是矩形的三维形状。Box 的三个维度是高度、宽度和深度。在 JavaFX 中，**类 Javafx . scene . shape . Box 代表**框。 |
| Two | 圆筒 | 圆柱体可以定义为一个三维实体，它有两个平行的由曲面连接的圆形底面。它有两个主要属性:半径和高度。在 JavaFX 中，类**JavaFX . scene . shape . cylinder**代表圆柱体。 |
| three | 范围 | 球体可以定义为完美的圆形实体三维对象。在 JavaFX 中，球体由类**表示。** |