# JavaFX 图表

> 原文：<https://www.javatpoint.com/javafx-chart>

一般来说，购物车可以定义为以符号形式表示数据的图形或图表。

图表主要用于表示大量的数据以及部分数据之间的关系。我们可以创建不同类型的图表来表示不同类型的信息。

在 JavaFX 中，我们可以使用包**提供的类来创建图表**

## 图表类型

图表可以分为以下几种类型。

1.  **饼图:**在饼图中，圆形的扇形用来表示整个信息的不同比例。在 JavaFX 中，类**用于处理饼图。我们将在后面详细讨论 PieChart。**
2.  **XYChart :** 在 XYChart 中，信息绘制在 XY(水平和垂直)轴上。X 轴代表一种类型的值，而 Y 轴代表另一种类型的值。在绘制在 X 和 Y 图表上的值之间进行映射，以显示适当的信息。在 JavaFX 中，类**JavaFX . scene . chart . XYChart**用于处理 XYChart。

## 轴的类型

X 轴和 Y 轴可以是以下两种类型之一。

1.  **类别轴:**类别轴用于表示信息的不同类别。这不同于数值轴，因为在类别轴上没有显示准确的数值。在 JavaFX 中，类**代表类别轴。我们只需要实例化这个类来创建类别轴。**
2.  **数轴:**数轴用于表示数值的精确范围。在 JavaFX 中，类**代表数值轴。我们只需要实例化这个类来创建数轴。**

## 如何在 JavaFX 中创建图表？

使用以下说明在 JavaFX 中创建图表。

## 配置轴

为了创建 Xaxis 和 Yaxis，我们需要实例化各自的类。但是，对于饼图来说，这一步不是必需的。使用以下代码创建轴并设置轴的属性。

```

NumberAxis xaxis = new NumberAxis();
CategoryAxis yaxis = new CategoryAxis();
xaxis.setLabel(?X-Axis?);
yaxis.setLabel(?Y-Axis?);  

```

## 创建图表

我们只需要实例化相应的类来创建图表。例如，以下语法将用于创建折线图。

```

LineChart linechart = new LineChart(xaxis,yaxis);
linechart.setTitle(?Line Chart Example?); 

```

## 向图表传递数据:

这是这个过程中最重要的一步。为此，请使用以下步骤。

**实例化 XYChart。系列:**

我们需要创建 XYChart 的实例。系列类，并为系列设置适当的名称。基本上，一个系列代表一种实体类型的信息集。图表中的系列数等于图表中的实体数。实体是其数据显示在图中的实体。在下面的代码中，我们已经实例化了 XYChart。系列课。

```

XYChart.Series series = new XYChart.Series();
series.setName(?Value type 1?);   

```

**向系列添加数据:**

需要在 X 轴和 Y 轴之间进行映射，以便表示系列的适当信息。通过映射，我们仅仅意味着将一个轴的值设置为另一个轴的值。在接下来的代码部分，我们将添加该系列的数据。

```

series.getData().add(new XYChart.Data(2010,25)); series.getData().add(new XYChart.Data(2011,15));
series.getData().add(new XYChart.Data(2012,78))
series.getData().add(new XYChart.Data(2013,60));

```

**向图表中添加系列:**最后，我们需要向图表中添加系列。在接下来的代码中，我们将该系列添加到了折线图中。

**Linechart.getData()。添加(系列)**

## 配置组和场景

这是所有 javafx 应用程序中最常见的部分。在这里，我们将创建组并将折线图添加到组中。组对象被传递到场景类构造器中。场景类对象被传递到**设置场景**方法。为此，请使用代码的以下部分。

```

Group group = new Group();
group.getChildren().add(linechart);
Scene scene = new Scene(group,600,400);
primaryStage.setScene(scene);
primaryStage.showTitle(?Chart Example?);
primaryStage.show();

```

JavaFX 为不同类型的图表提供了不同类型的类。包**的所有图表类 javafx.scene.chart** 描述如下表。

| 塞内加尔 | 图表名称 | 描述 |
| one | 圆形分格统计图表 | 一般来说，饼图是一种图形或图表，其中圆形的扇形用于表示整个信息的不同比例。扇形弧的角度根据该扇形所代表的信息的百分比而变化。在 JavaFX 中，饼图由类**表示。我们需要实例化这个类来创建饼图。** |
| Two | 折线图 | 一般来说，折线图被定义为一种图表类型，其中一组称为标记的数据点用于显示信息。数据点由直线段连接。在 JavaFX 中，折线图由类**表示** |
| three | 对比图 | 一般来说，面积图用于以图形方式显示定量数据。这基本上绘制了 XY 平面上一系列点的面积。在 JavaFX 中，类**代表面积图** |
| four | 条形图 | 通常，条形图可以定义为用矩形条表示数值数据值的图表。条形的高度根据数值而变化。在 JavaFX 中，类**代表条形图。** |
| five | 泡泡图 | 气泡图可以定义为用于显示三维数据的图表。每个实体由一个包含三个三元组(v1、v2、v3)的气泡来标识。其中两个三元组由气泡的(X，Y)坐标表示，而第三个三元组由气泡的半径表示。在 JavaFX 中，类**代表气泡图。为了创建气泡图，我们需要实例化这个类** |
| six | 散点图 | 在散点图中，数据点沿图表分散。每个数据点显示两个轴之间的映射。它主要用于绘制两轴的两个变量之间的关系。在 JavaFX 中，散点图由类**表示。为了创建散点图，我们需要实例化这个类。** |
| seven | 堆叠面积图 | 堆叠面积图是基本面积图的扩展，其中显示了同一图形上几个组的值的演变。该区域是为某个组的所有数据点绘制的。但是，不同组的区域以堆栈的形式显示，但它们不会相互重叠。堆叠面积图主要用于追踪两组数值之间的比较。在 JavaFX 中，类**JavaFX . scene . chart . stackedaarechart**用于表示堆叠面积图。我们需要实例化这个类，以便生成一个 stackedareachart 节点。 |
| eight | 堆叠条形图 | 在堆叠条形图中，不同组的值以堆叠的形式显示在矩形条上。这主要是用来比较不同组的值根据其长度绘制在酒吧。在 JavaFX 中，类**代表堆叠条形图。我们需要实例化这个类来生成 stackedbarchart 节点。** |