# Java 反射应用编程接口

> 原文：<https://www.javatpoint.com/java-reflection>

**Java Reflection** 是一个在运行时检查或修改类的运行时行为的*过程。*

**java.lang.Class** 类提供了许多方法，可用于获取元数据、检查和更改类的运行时行为。

java.lang 和 java.lang.reflect 包为 java 反射提供了类。

### 使用它的地方

反射应用编程接口主要用于:

*   集成开发环境，如 Eclipse、MyEclipse、NetBeans 等。
*   调试器
*   测试工具等。

<fieldset><legend class="legendfont">Do You Know?</legend>

*   我们有多少种方法可以得到 Class 类的实例？
*   如何创建 javap 工具？
*   如何创建 appletviewer 工具？
*   如何从类外访问私有方法？

</fieldset>

### java.lang.Class 类

java.lang.Class 类主要执行两项任务:

*   提供在运行时获取类元数据的方法。
*   提供检查和更改类的运行时行为的方法。

### Class 类的常用方法:

| 方法 | 描述 |
| 1)公共字符串 getName() | 返回类名 |
| 2)用于名称(字符串类名)的公共静态类引发 ClassNotFoundException | 加载类并返回类类的引用。 |
| 3)公共对象 newInstance()引发实例化异常，IllegalAccessException | 创建新实例。 |
| 4)公共布尔 isInterface() | 检查它是否是接口。 |
| 5)公共布尔 isArray() | 检查它是否是数组。 |
| 6)公共布尔 isPrimitive() | 检查它是否是原始的。 |
| 7)公共类 getSuperclass() | 返回超类类引用。 |
| 8)公共字段[] getDeclaredFields()引发安全异常 | 返回此类的字段总数。 |
| 9)公共方法[] getDeclaredMethods()引发安全异常 | 返回此类的方法总数。 |
| 10)公共构造器[] getDeclaredConstructors()引发 SecurityException | 返回此类的构造器总数。 |
| 11)公共方法 getDeclaredMethod(字符串名称，类[]参数类型)引发 NoSuchMethodException，SecurityException | 返回方法类实例。 |

### 如何获取 Class 类的对象？

有 3 种方法可以获取 Class 类的实例。它们如下:

*   类类的 forName()方法
*   `Object`类的 getClass()方法
*   那个。类语法

### 1)Class 类的 forName()方法

*   用于动态加载类。
*   返回 Class 类的实例。
*   如果您知道类的完全限定名，就应该使用它。这不能用于基本类型。

让我们看看 forName()方法的简单例子。

**文件名:**Test.java

```java

class Simple{}  

public class Test{  
 public static void main(String args[]) throws Exception {  
  Class c=Class.forName("Simple");  
  System.out.println(c.getName());  
 }  
}  

```

**输出:**

```java
Simple

```

### 2)`Object`类的 getClass()方法

它返回 Class 类的实例。如果知道类型就应该用。此外，它可以与原语一起使用。

**文件名:**Test.java

```java

class Simple{}

class Test{
  void printName(Object obj){
  Class c=obj.getClass();  
  System.out.println(c.getName());
  }
  public static void main(String args[]){
   Simple s=new Simple();

   Test t=new Test();
   t.printName(s);
 }
}

```

**输出:**

```java
Simple

```

### 3)结果。类语法

如果一个类型可用，但没有实例，那么可以通过追加获得一个类”。类”转换为类型的名称。它也可以用于原始数据类型。

**文件名:**Test.java

```java

class Test{
  public static void main(String args[]){
   Class c = boolean.class; 
   System.out.println(c.getName());

   Class c2 = Test.class; 
   System.out.println(c2.getName());
 }
}

```

**输出:**

```java
       boolean
       Test

```

### 确定类对象

Class 类的下列方法用于确定类对象:

**1)公共布尔值 isInterface():** 确定指定的 Class 对象是否表示接口类型。

**2)公共布尔 isArray():** 确定这个 Class 对象是否表示数组类。

**3)公共布尔 isPrimitive():** 确定指定的 Class 对象是否表示基元类型。

让我们看看反射 API 的简单示例，以确定对象类型。

**文件名:**Test.java

```java

class Simple{}
interface My{}

class Test{
 public static void main(String args[]){
  try{
   Class c=Class.forName("Simple");
   System.out.println(c.isInterface());

   Class c2=Class.forName("My");
   System.out.println(c2.isInterface());

  }catch(Exception e){System.out.println(e);}

 }
}

```

**输出:**

```java
 false
 true

```

### 反思的利弊

Java 反射应该谨慎使用。虽然反射有很多优点，但也有一些缺点。先讨论一下优点。

**优点:**使用反射可以在运行时检查接口、类、方法和字段，即使在编译时不使用它们的名称。也可以调用方法，实例化一个 clear，或者使用反射设置字段的值。它有助于创建可视化开发环境和类浏览器，帮助开发人员编写正确的代码。

**缺点:**利用反射，可以打破封装的原理。使用反射可以访问类的私有方法和字段。因此，反射可能会将重要数据泄露给外部世界，这是危险的。例如，如果一个用户访问一个类的私有成员并为其设置空值，那么同一个类的另一个用户可以获得 NullReferenceException，这种行为是不可预期的。

另一个缺点是性能开销。由于反射中的类型是动态解析的，因此无法进行 JVM (Java 虚拟机)优化。因此，反射执行的操作通常很慢。

### 结论

由于上述缺点，通常建议避免使用反射。这是一个高级特性，只有对语言基础知识有很好了解的程序员或开发人员才能使用。永远记住！无论何时使用反射，应用程序的安全性都会受到损害。

* * *

### 反射应用编程接口教程的后续主题

[newInstance() method](new-instance()-method)

* * *

[Understanding javap tool](understanding-javap-tool)

* * *

[creating javap tool](creating-javap-tool)

* * *

[creating appletviewer tool](creating-appletviewer-tool)

* * *

[Call private method from another class](how-to-call-private-method-from-another-class-in-java)

* * *