# Java 日期和时间

> 原文：<https://www.javatpoint.com/java-date>

java.time、java.util、java.sql 和 java.text 包包含用于表示日期和时间的类。下面的类对于处理 Java 中的数据很重要。

## Java 8 日期/时间 API

自 Java 8 以来，Java 引入了一个新的日期和时间 API。java.time 包包含 Java 8 日期和时间类。

*   [java.time.LocalDate 类](java-localdate)
*   [java.time.LocalTime 类](java-localtime)
*   [java.time.`LocalDateTime`类](java-localdatetime)
*   [java.time.`MonthDay`类](java-monthday)
*   [java.time.`OffsetTime`类](java-offsettime)
*   [java.time.`OffsetDateTime`类](java-offsetdatetime)
*   [java.time.`Clock`类](java-clock)
*   [java.time.`ZonedDateTime`类](java-zoneddatetime)
*   [java.time.`ZoneId`类](java-zoneid)
*   [java.time.`ZoneOffset`类](java-zoneoffset)
*   [java.time.`Year`类](java-year)
*   [Java . time . year . month 类](java-yearmonth)
*   [java.time.`Period`类](java-period)
*   [java.time.`Duration`类](java-duration)
*   [java.time.`Instant`类](java-instant)
*   [java.time.`DayOfWeek`枚举](java-dayofweek-enum)
*   [java.time.Month 枚举](java-month-enum)

## 经典日期/时间 API

但是经典或者旧的 Java Date API 也是有用的。让我们看看经典日期和时间类的列表。

*   [`java.util.Date`类](java-util-date)
*   [`java.sql.Date`类](java-sql-date)
*   [java.util.`Calendar`类](java-util-calendar)
*   java.util.Gregorian`Calendar`类
*   [Java . util . Tizone 类](java-util-timezone)
*   java.sql.Time 类
*   java.sql.Timestamp 类

## 格式化日期和时间

我们可以使用以下类在 Java 中格式化日期和时间:

*   [java.text.DateFormat 类](java-date-format)
*   [java.text.SimpleDateFormat 类](java-simpledateformat)

## Java 日期和时间应用接口

Java 借助 java.time 和 java.util 两个包提供日期和时间功能，Java 8 中引入了 java.time 包，新引入的类试图克服遗留的 java.util.Date 和 java.util.`Calendar`类的缺点。

### 经典日期时间 API 类

Java 8 发布之前的主要类有:

**Java.lang.System:** 类提供了以毫秒为单位返回当前时间的 currentTimeMillis()方法。它以毫秒为单位显示了从 1970 年 1 月 1 日开始的当前日期和时间。

**java.util.Date:** 用于表示特定的时间瞬间，单位为毫秒。

**java.util.Calendar:** 它是一个抽象类，提供了在实例之间进行转换以及以不同方式操作日历字段的方法。

**Java . text . SimpleDateformat:**它是一个用于以预定义的方式或用户定义的模式格式化和解析日期的类。

**java.util.TimeZone:** 表示时区偏移，也算出夏令时。

### 现有日期/时间 API 的缺点

1.  **线程安全:**日期、日历等现有类不提供线程安全。因此，这导致了难以调试的并发问题，需要开发人员加以注意。Java 8 的新日期和时间 API 提供了线程安全，并且是不可变的，因此避免了开发人员的并发问题。
2.  **糟糕的 API 设计:**经典的日期和日历 API 不提供执行基本日常功能的方法。Java 8 中引入的日期和时间类是以 ISO 为中心的，并提供了许多不同的方法来执行关于日期、时间、持续时间和周期的操作。
3.  **困难的时区处理:**使用经典的日期和`Calendar`类处理时区是困难的，因为开发人员应该为其编写逻辑。有了新的 API，使用本地和区域数据/时间 API 可以轻松完成时区处理。

### Java 8 中新的日期时间 API

新的日期 API 有助于克服上面提到的遗留类的缺点。它包括以下类别:

**java.time.LocalDate:** 表示 ISO 日历中的年-月-日，用于表示没有时间的日期。它可以用来表示日期信息，如出生日期或结婚日期。

**java.time.LocalTime:** 它只在时间上交易。它有助于表示一天中以人为基础的时间，如电影时间或当地图书馆的开放和关闭时间。

**java.time.LocalDateTime:** 它同时处理日期和时间，没有时区。它是 LocalDate 和 LocalTime 的组合。

**java.time.ZonedDateTime:** 它将 `LocalDateTime`类与 `ZoneId`类中给出的区域信息相结合。它表示完整的日期时间戳以及时区信息。

**java.time.OffsetTime:** 它处理的时间与格林威治/世界协调时有对应的时区偏移，没有时区 ID。

**Java . time . offset datetime:**它处理一个日期和时间，该日期和时间有一个相对于格林威治/世界协调时的相应时区偏移量，但没有时区标识。

**java.time.Clock :** 它提供对任何给定时区的当前时刻、日期和时间的访问。虽然使用`Clock`类是可选的，但是这个特性允许我们测试其他时区的代码，或者使用固定的时钟，在那里时间不会改变。

**java.time.Instant :** 它表示时间轴上一纳秒的开始(从 EPOCH 开始)，对于生成表示机器时间的时间戳非常有用。发生在纪元之前的瞬间具有负值，发生在纪元之后的瞬间具有正值。

**java.time.Duration :** 两个瞬间之间的差异，以秒或纳秒为单位，不使用基于日期的结构，如年、月和日，尽管该类提供了转换为天、小时和分钟的方法。

**java.time.Period :** 用于定义基于日期的值(年、月、日)中日期之间的差异。

**java.time.ZoneId :** 它声明了一个时区标识符，并提供了在 Instant 和 LocalDateTime 之间转换的规则。

**java.time.ZoneOffset :** 它描述了从格林威治/世界协调时时间偏移的时区。

**Java . time . format . datetime formatter:**它提供了各种预定义的格式化程序，或者我们可以自己定义。它有 parse()或 format()方法来解析和格式化日期时间值。

* * *