# Java 中的迭代器

> 原文：<https://www.javatpoint.com/java-iterator>

在 Java 中，**迭代器**是 Java 游标之一。 **Java 迭代器**是一个接口，用于逐个迭代一组 Java 对象组件。自 Java 1.2 Collection 框架以来，它可以在 Java 编程语言中自由使用。它属于 java.util 包。

尽管 Java 迭代器是在 Java 1.2 中引入的，但是它仍然不是遍历 Collection 对象元素的最古老的工具。Java 编程语言中最古老的迭代器是在迭代器之前的枚举器。Java 迭代器接口继承了开始时练习的枚举器迭代器，遍历一些可访问的集合，如数组列表。

Java 迭代器也被称为 Java 的**通用游标**，因为它适用于集合框架的所有类。Java 迭代器也有助于像 READ 和 REMOVE 这样的操作。当我们比较 Java 迭代器接口和枚举迭代器接口时，我们可以说 Java 迭代器中可用的方法的名称使用起来更加精确和直接。

## Java 迭代器的优势

Java 中的迭代器由于其众多的优点而变得非常流行。Java 迭代器的优点如下-

*   用户可以将这些迭代器应用于集合框架的任何类。
*   在 Java 迭代器中，我们可以同时使用读取和移除操作。
*   如果用户使用 `for`循环，他们不能更新(添加/删除)集合，而如果他们使用 Java 迭代器，他们可以简单地更新集合。
*   Java 迭代器被认为是集合 API 的通用游标。
*   Java 迭代器中的方法名非常容易使用。

## Java 迭代器的缺点

尽管有许多优点，Java 迭代器也有各种缺点。Java 迭代器的缺点如下

*   Java 迭代器只保留正向的迭代。简单地说，Java 迭代器是单向迭代器。
*   新组件的替换和扩展没有得到 Java 迭代器的批准。
*   在 CRUD 操作中，Java 迭代器不包含像 CREATE 和 UPDATE 这样的各种操作。
*   与拆分器相比，Java 迭代器不支持以并行模式遍历元素，这意味着 Java 迭代器只支持顺序迭代。
*   与 Spliterator 相比，Java 迭代器不支持更可靠的执行来遍历大量数据。

## 如何使用 Java 迭代器？

当用户需要使用 Java 迭代器时，他们必须从想要遍历的对象集合中创建一个迭代器接口的实例。之后，接收到的迭代器维护底层集合中组件的踪迹，以确保用户将遍历对象集合的每个元素。

如果用户在遍历导致集合的迭代器时修改了底层集合，那么迭代器通常会确认它，并在下一次用户试图从迭代器获取下一个组件时抛出异常。

## Java 迭代器方法

下图完美地显示了 Java 迭代器接口的类图。它总共包含四种方法:

*   哈斯下一步()
*   下一个()
*   移除()
*   forEachRemaining()

Java 8 中增加了**foreachretaring()**方法。让我们详细讨论每种方法。

*   **布尔 hasNext()** :方法不接受任何参数。如果迭代中还剩下更多元素，则返回 true。如果没有剩余的元素，那么它将返回 false。
    如果迭代中没有剩余的元素，那么就没有必要调用 next()方法。简单来说，我们可以说方法是用来决定下一个()方法是否被调用的。
*   **E next():** 类似于 hasNext()方法。它也不接受任何参数。它返回 E，即遍历中的下一个元素。如果对象的迭代或集合没有更多的元素可以迭代，那么它将抛出 NoSuchElementException。
*   **默认 void remove():** 该方法也不需要任何参数。此方法没有返回类型。这个方法的主要功能是移除遍历底层集合的迭代器返回的最后一个元素。每次调用下一个()方法时，几乎不能请求一次 remove()方法。如果迭代器不支持移除操作，那么它将抛出 UnSupportedOperationException。如果还没有调用下一个方法，它还会抛出 IllegalStateException。
*   **缺省 void forEachRemaining(消费者动作):**它是 Java 迭代器中唯一一个接受参数的方法。它接受动作作为参数。行动就是要被执行的东西。该方法没有返回类型。此方法对集合的所有左侧组件执行特定化操作，直到所有组件都被使用或操作引发异常。由操作引发的异常被传递给调用方。如果操作为空，那么它会抛出一个空指针异常。

## Java 迭代器示例

现在是时候执行一个 Java 程序来说明 Java 迭代器接口的优势了。下面的代码生成了一个城市名称的数组列表。然后我们使用数组列表的迭代器()方法初始化一个迭代器。之后，遍历列表来表示每个元素。

**JavaIteratorExample.java**

```java

import java.io.*;
import java.util.*;

public class JavaIteratorExample {
    public static void main(String[] args)
    {
        ArrayList cityNames = new ArrayList<string>();

        cityNames.add("Delhi");
        cityNames.add("Mumbai");
        cityNames.add("Kolkata");
        cityNames.add("Chandigarh");
        cityNames.add("Noida");

        // Iterator to iterate the cityNames
        Iterator iterator = cityNames.iterator();

        System.out.println("CityNames elements : ");

        while (iterator.hasNext())
            System.out.print(iterator.next() + " ");

        System.out.println();
    }
}</string> 
```

**输出:**

```java
CityNames elements: 
Delhi Mumbai Kolkata Chandigarh Noida

```

### 需要记住的要点

*   Java 迭代器是在 Java 1.2 集合框架中用 Java 编程语言添加的一个接口。它属于 java.util 包。
*   它是用来遍历集合框架对象的 Java 游标之一。
*   Java 迭代器用于逐个迭代集合对象的组件。
*   Java 迭代器也被称为 Java 的通用游标，因为它适用于集合框架的所有类。
*   Java 迭代器也支持像 READ 和 REMOVE 这样的操作。
*   与枚举迭代器的方法名相比，迭代器类的方法名非常简单易用。

* * *