# 与 MySQL 的 Java 数据库连接

> 原文：<https://www.javatpoint.com/example-to-connect-to-the-mysql-database>

要将 Java 应用程序与 MySQL 数据库连接起来，我们需要遵循以下 5 个步骤。

在这个例子中，我们使用 MySql 作为数据库。所以我们需要知道 mysql 数据库的以下信息:

1.  **驱动程序类:**MySQL 数据库的驱动程序类是 **com.mysql.jdbc.Driver** 。
2.  **连接网址:**mysql 数据库的连接网址是**jdbc:mysql://localhost:3306/sonoo**其中 JDBC 是 API，MySQL 是数据库，localhost 是运行 MySQL 的服务器名，我们也可以用 IP 地址，3306 是端口号，sonoo 是数据库名。我们可以使用任何数据库，在这种情况下，我们需要用我们的数据库名替换 sonoo。
3.  **用户名:**MySQL 数据库的默认用户名是**根**。
4.  **密码:**是用户在安装 mysql 数据库时给出的密码。在本例中，我们将使用 root 作为密码。

让我们首先在 mysql 数据库中创建一个表，但是在创建表之前，我们需要先创建数据库。

```java

create database sonoo;
use sonoo;
create table emp(id int(10),name varchar(40),age int(3));

```

* * *

### 连接 Java 应用程序和 mysql 数据库的示例

在这个例子中，sonoo 是数据库名，root 是用户名和密码。

```java
import java.sql.*;
class MysqlCon{
public static void main(String args[]){
try{
Class.forName("com.mysql.jdbc.Driver");
Connection con=DriverManager.getConnection(
"jdbc:mysql://localhost:3306/sonoo","root","root");
//here sonoo is database name, root is username and password
Statement stmt=con.createStatement();
ResultSet rs=stmt.executeQuery("select * from emp");
while(rs.next())
System.out.println(rs.getInt(1)+"  "+rs.getString(2)+"  "+rs.getString(3));
con.close();
}catch(Exception e){ System.out.println(e);}
}
}

```

[download this example](https://static.javatpoint.com/src/jdbc/MysqlCon.zip)

上面的例子将获取 emp 表的所有记录。

* * *

要将 java 应用程序连接到 mysql 数据库，需要加载 **mysqlconnector.jar** 文件。

[download the jar file mysql-connector.jar](https://static.javatpoint.com/src/jdbc/mysql-connector.jar)

### 加载 jar 文件的两种方法:

1.  将 mysqlconnector.jar 文件粘贴到 jre/lib/ext 文件夹中
2.  设置类路径

### 1)将 mysqlconnector.jar 文件粘贴到 JRE/lib/ext 文件夹中:

| 下载 mysqlconnector.jar 文件。转到 jre/lib/ext 文件夹，将 jar 文件粘贴到这里。 |

### 2)设置类路径:

| 设置类路径有两种方式:

*   temporary

 |

### 如何设置临时类路径

| 打开命令提示符并写入: |

```java

C:>set classpath=c:\folder\mysql-connector-java-5.0.8-bin.jar;.;

```

### 如何设置永久类路径

转到环境变量，然后单击新建选项卡。在变量名中写入**类路径**，在变量值中通过追加 mysqlconnector.jar 将路径粘贴到 mysqlconnector.jar 文件中；。；as C:\ folder \ MySQL-connector-Java-5 . 0 . 8-bin . jar；。；