# Java 9 特性

> 原文：<https://www.javatpoint.com/java-9-features>

甲骨文发布了 Java 9，其中包含了丰富的新功能。它包括对 Java 编程、JVM、工具和库的各种升级。在本教程中，我们将讨论下面给出的所有主要特性。

*   平台模块系统(项目拼图)
*   接口私有方法
*   尝试-使用资源
*   匿名类
*   @SafeVarargs 注释
*   收集工厂方法
*   过程 API 改进
*   新版本-字符串方案
*   Java 贝壳(REPL)
*   过程 API 改进
*   控制面板
*   流 API 改进
*   微软视窗安装程序增强和更多

### Java 平台模块系统(拼图项目)

它是一种新的 Java 编程组件，可以用来收集 Java 代码(类和包)。该项目的主要目标是轻松地将应用缩小到小型设备。在 Java 9 中，JDK 本身已经分成了几组模块，使其更加轻量级。它还允许我们开发模块化应用。

更多信息[点击这里](java-9-module-system)

### 接口私有方法

在 Java 9 中，我们可以在接口内部创建私有方法。接口允许我们声明私有方法，帮助**在**非抽象**方法之间共享**公共代码。

在 Java 9 之前，在接口内部创建私有方法会导致编译时错误。更多信息[点击这里](Java-9-interface-private-methods)

### 尝试-使用资源

Java 在 Java 7 中引入了**资源试用**功能，帮助资源使用后自动关闭。

换句话说，我们可以说，我们不需要显式关闭资源(文件、连接、网络等)，而是使用自动关闭接口自动尝试关闭资源。

在 Java 7 中，尝试使用资源有一个限制，要求资源在其块内进行本地声明。

更多信息[点击这里](https://www.javatpoint.com/java-9-try-with-resources)

### 匿名类改进

Java 9 引入了一个新特性，允许我们对匿名类使用 diamond 运算符。Java 7 中不允许将钻石与匿名类一起使用。

在 Java 9 中，只要推断的类型是可表示的，我们就可以在创建匿名内部类时使用 diamond 运算符。

更多信息[点击这里](https://www.javatpoint.com/java-9-anonymous-classes)

### Java @SafeVarargs 注释

这是一个应用于方法或构造器的注释，该方法或构造器采用 **varargs 参数**。它用于确保该方法不会对其 varargs 参数执行不安全的操作。

它包含在 Java 7 中，只能应用于

*   最终方法
*   静态方法
*   构造器

更多信息[点击这里](https://www.javatpoint.com/java-9-safevarargs-annotation)

### Java 收集工厂方法

工厂方法是一种特殊类型的静态方法，用于创建集合的**不可修改的实例**。这意味着我们可以使用这些方法来创建少量元素的列表、集合和映射。

不可修改，所以添加新元素会抛出**Java . lang . unsupportedoperationexception**

更多信息[点击这里](https://www.javatpoint.com/java-9-factory-methods)

### Java 流程 API 的改进

Java 在 Java 9 版本中改进了它的进程 API，帮助管理和控制操作系统进程。

在早期版本中，通过使用 Java 编程来管理和控制操作系统进程是很复杂的。现在，添加了新的类和接口来执行这个任务。

更多信息[点击这里](https://www.javatpoint.com/java-9-process-api-improvement)

### Java 新版本-字符串方案

Java 版本字符串是一种包含版本特定信息的格式。这个版本字符串由主要、次要、安全和补丁更新版本组成。

在 Java 9 中，引入了一种新的版本字符串方案。更多信息[点击这里](https://www.javatpoint.com/java-9-new-version-string-scheme)。

### Java 贝壳(REPL)

它是一个交互式的 Java Shell 工具，它允许我们从 Shell 中执行 Java 代码，并立即显示输出。JShell 是一个 REPL(读取评估打印循环)工具，从命令行运行。如果我们想测试我们的业务逻辑并立即得到结果，这是有益的。更多信息[点击这里](https://www.javatpoint.com/java-shell-tool)

### Java 9 控制面板

Java 控制面板用于控制嵌入浏览器中的 Java 应用。该控制面板维护管理浏览器中嵌入的 Java 应用的设置。

在 Java 9 中，控制面板被重写为 JavaFX 应用，存储位置也发生了变化。更多信息[点击这里](https://www.javatpoint.com/java-9-control-panel)。

### Java 9 流 API 改进

在 Java 9 中，Stream API 得到了改进，并且向 Stream 接口添加了新的方法。添加了 TakeWhile、dropWhile 和 ofNullable，以及一个重载的 iterate 方法来对流元素执行操作。更多信息[点击这里](https://www.javatpoint.com/java-9-stream-api-improvement)。

### 微软视窗的安装程序增强

Java 9 包括微软视窗安装程序的改进版本，并增加了以下功能。

这个安装程序允许我们启用和禁用 web 部署。我们可以通过选择自定义设置、安装并单击安装程序欢迎页面中的复选框来启用网络部署。

### macOS 的安装程序增强功能

Java 9 为 macOS 安装程序提供了以下功能。

| 特征 | 描述 |
| 中央处理器版本可用性 | 它在卸载当前的中央处理器版本后提供下一个中央处理器可用性的通知。 |
| 用户体验 | 它在更新 JRE 的同时增强了用户体验。 |

### 添加更多诊断命令

Java 9 增加了一些新的命令来改善诊断问题。这些诊断命令用于诊断热点和 JDK。

Java jcmd 实用程序可用于向正在运行的 Java 虚拟机(JVM)发送诊断命令请求。

### 删除启动时 JRE 版本选择

Java 9 在启动时删除了 JRE (Java 运行时环境)版本选择。如今，现代应用拥有自己的活动安装程序，其中还包含管理 JRE 的方法。那个吗？这就是 JRE 版本选择被移除的原因。

### 删除 JVM TI hprof 代理

Java 9 已经从现有的 JDK 中移除了 hprof。它并不打算成为生产工具。一些性能更好的 hprof 试剂已经被更好的替代品所取代。

### 移除 Jhat 工具

Java 在其新版本 JDK 9 中移除了 jhat 工具。它是在 JDK 6 中添加的一个实验性的、不受支持的工具，现在已经过时了。

### 验证 JVM 命令行标志参数

Java 验证所有数值 JVM 命令行标志的参数，以避免失败。如果参数无效或超出范围，将显示适当的错误消息。

已对需要数值的范围和可选值实施约束检查。

### Java 链接器

jlink 是一个工具，可以用来将一组模块组装成运行时映像。它还允许我们将模块的依赖项组装到定制的运行时映像中。

链接时间是编译和运行时之间的一个阶段，jlink 在那里工作，将模块链接和组装到运行时映像。

### 数据报传输层安全性(DTLS)

DTLS 协议是一种用于在数据报上构造 TLS 的协议。JSSE (Java 安全套接字扩展)API 支持 DTLS 协议以及 1.0 和 1.2 版本。

TLS 协议需要一个 TCP，因此它不能用于保护不可靠的数据报流量。

### 应用层协议协商扩展

该扩展允许 TLS 连接中的客户端和服务器协商应用协议。客户端服务器相互通信并通知对方支持的应用协议。应用协议协商在 TLS 握手中完成。

### 用于张力腿平台的 OCSP 装订

OCSP(在线证书状态协议)帮助 TLS 连接中的服务器检查被撤销的 X.509 证书撤销。在 TLS 握手过程中，服务器联系 OCSP 响应者获取证书。然后，服务器将撤销信息绑定到客户端的证书。

### 基于 DRBG 的安全文档实现

Java 9 包括 DRBG(确定性随机位生成器)机制的功能，如 NIST SP 800-90Ar1 在 SecureRandom API 中所指定的。

DRBG 机制使用像 SHA-512 和 AES-256 一样强大的现代算法。这些机制中的每一个都可以配置不同的安全强度和特性，以满足用户需求。

### 禁用 SHA-1 证书

JDK 的安全配置有所改善。它提供了更灵活的机制来禁用具有基于 SHA-1 的签名的 X.509 证书。

JDK . cert path . disable algorithms 安全属性通过几个新的约束得到了增强，这些约束允许对可以禁用的证书类型进行更好的控制。

### 默认情况下创建 PKCS12 密钥库

默认密钥库类型已从 JKS 修改为 PKCS12。PKCS 是一种可扩展的、标准的、广泛支持的密钥存储格式。它通过存储私钥、可信公钥证书等来提高保密性。这项功能还为与其他系统(如 Mozilla、微软的 Internet Explorer 和支持 PKCS12 的 OpenSSL)的互操作性打开了机会。

### SHA-3 哈希算法

新的 Java 版本支持 SHA-3 加密散列函数。

java.security.MessageDigest API 支持各种算法，如:SHA3-224、SHA3-256、SHA3-384 和 SHA3-512。

以下提供商支持 SHA-3 算法增强:

*   SUN 供应商:SHA3-224、SHA3-256、SHA3-384 和 SHA3-512
*   OracleUcrypto 提供程序:Solaris 12.0 支持的 SHA-3 摘要

### 反对 Java 插件

Java 插件和Applet技术在 JDK 9 中遭到了反对。在未来的版本中，这些技术将被移除。

在 web 浏览器中运行 applet 和 JavaFX 应用需要 Java 插件。建议将应用重写为 Java Web 应用。

### 增强的 Java 控制面板

Java 控制面板有所改进，信息更容易定位，搜索字段可用，模态对话框不再使用。请注意，某些选项的位置与以前版本的 Java 控制面板不同。

### 模块化 Java 应用打包

Java 新版本将来自 Project Jigsaw 的功能集成到 Java Packager 中，包括模块感知和自定义运行时创建。

我们可以使用 jlink 工具来创建更小的包。

### 简化的 Doclet API

旧的 Doclet API 被一个新的简化的 API 所取代，该接口利用了其他标准的现有 API。在 Java 9 中，标准的 doclet 已经被重写，以使用新的 Doclet API。

### 编译器控制

现在，我们可以通过编译器指令选项来控制 JVM 编译。控制级别是运行时可管理的，并且是特定于方法的。编译器控制取代并向后兼容 CompileCommand。

### 分段代码缓存

代码缓存分为不同的段。每个段都是一个编译过的代码，可以提高性能并实现可扩展性。

### 统一 JVM 日志记录

Java 新版本为 JVM 的所有组件引入了一个通用的日志系统。

### 删除 JDK 8 中不推荐使用的气相色谱组合

不推荐使用的垃圾收集器组合已从 JDK 9 中删除。以下是新版本不支持的垃圾收集器组合。

*   DefNew + CMS
*   parnew+serial LD(消歧义)
*   增量内容管理系统

### 统一气相色谱记录

垃圾收集日志记录通过使用统一的 JVM 日志记录框架来重新实现。

### 反对并发标记扫描垃圾收集器

不推荐使用并发标记扫描垃圾收集器。当命令行请求时，它会发出警告消息。垃圾优先(G1)垃圾收集器旨在取代内容管理系统的大多数用途。

### 处理 API 更新

过程 API 通过方法和接口得到了改进。这个 API 处理操作系统进程。

ProcessHandle 类用于获取进程的本机进程 ID、参数、命令、开始时间、累计 CPU 时间、用户、父进程和后代。

### 紧凑字符串

在新版本中，Java 对字符串使用了更节省空间的内部表示。在以前的版本中，字符串存储在字符数组中，每个字符占用两个字节。现在，字符串的新内部表示是字节类。

### 平台日志 API 和服务

java.util.logging API 有助于记录消息，还有一个面向消费者的服务接口。应用或库可以提供此服务的实现，以便将消息记录到日志框架中。如果没有提供实现，它将使用默认实现。

### 更多并发更新

JDK 9 增加了更多并发更新。这些更新是改进的 CompletableFuture API 和可互操作的发布-订阅框架。

### XML 目录

增加了标准的 XML 目录 API，支持 OASIS(结构化信息标准)XML 目录 1.1 版的组织。该 API 由目录解析器组成，可用作 JAXP 处理器的内部组件。

### 收集的便利工厂方法

此功能使创建具有少量元素的集合和地图的实例变得更加容易。一些新的方法被添加到列表、集合和映射中来创建不可变的实例。例如:

Set <string>字母表= Set.of(1，2，3)；</string>

### 强化折旧

@Deprecated 注释得到了改进，以提供关于 API 的状态和预期处置的更好信息。添加了以下新元素。

*   **@已弃用(forRemoval=true):** 表示该 API 将从未来的 Java 版本中移除。
*   **@已弃用(自=“版本”):**它包含 Java SE 版本字符串，表示 Java 9 的已弃用 API 元素。

### 旋转等待提示

它使 Java 代码能够通知自旋循环正在执行。旋转循环反复检查条件是否成立，例如何时可以获取锁，之后可以安全地执行一些计算，然后释放锁。这个 API 纯粹是一个提示，没有语义行为需求。

### 过滤传入的序列化数据

它有助于过滤传入的对象序列化数据流的数据，以提高健壮性和安全性。对象序列化客户端可以更容易地验证它们的输入，导出的远程方法调用(RMI)对象也可以更容易地验证调用参数。

序列化客户端实现在 ObjectInputStream 上设置的筛选器接口。对于 RMI，对象通过 RemoteServerRef 导出，该 RemoteServerRef 在 MarshalInputStream 上设置过滤器，以便在调用参数解组时对其进行验证。

### 堆栈跟踪 API

Java 包含了一个堆栈遍历 API，允许对堆栈中的信息进行惰性访问。它还允许轻松过滤信息。

如果配置了堆栈审核器，这个堆栈审核 API 允许访问类对象。

### 纳斯霍恩解析器 API

Java 增加了解析器 API，允许在服务器端框架，特别是 IDEs 等中启用应用..

它可以用 Parser 类的方法从字符串、URL 或文件中解析 ECMAScript 代码。这个类的方法返回 CompilationUnitTree 类的一个对象，它将 ECMAScript 代码表示为一个抽象语法树。

Nashorn 解析器 API 位于 jdk.nashorn.api.tree 包中。

### 在 Nashorn 中实现选定的 ECMAScript 6 功能

Java 在 ECMA-62 的第 6<sup>版中给 Nashorn 增加了一些新特性。以下是实现的功能。</sup>

*   模板字符串
*   let、const 和 block 范围
*   迭代器和..循环
*   地图、集合、武器地图和武器集
*   标志
*   二进制和八进制文字

### 为模块化准备 JavaFX 用户界面控件和 CSS API

Java 包含了 CSS 功能和 JavaFX UI 控件的公共 API。这些功能以前只能通过内部包获得，但现在可以通过模块化方法访问。

包括一个新的包 javafx.scene.control.skin，它由一组类组成，为每个 UI(用户界面)控件提供默认实现。

### 豆信息注释

@beaninfo Javadoc 标记被注释类型 JavaBean、BeanProperty 和 SwingContainer 替换。

我们可以在 Bean 类中直接使用这些属性。它还允许自动删除自动创建的类，并在运行时生成 BeanInfo 期间设置相应的特性属性。

### TIFF Image I/O

作为标准，添加了 TIFF(标签图像文件格式)用于读写。它位于包 javax.imageio 中。添加了一个新的包 javax.imageio.plugins.tiff，以提供简化 tiff 元数据的可选操作的类。

### 视窗和 Linux 上的 HiDPI 图形

自动缩放 AWT 和 Swing 组件，以便在 Windows 和 Linux 上显示高每英寸点数(HiDPI)。

JDK 已经在操作系统 x 上支持 HiDPI“视网膜显示器”

在此版本之前，在 Windows 和 Linux 上，Java 应用的大小和渲染都是基于像素的，甚至在像素密度可能是传统显示器 2 到 3 倍的 HiDPI 显示器上也是如此。这导致图形用户界面组件和窗口太小，无法阅读或使用。

### 特定于平台的桌面功能

一些新方法被添加到 java.awt.Desktop 类中。这些方法提供了以下功能。

*   显示自定义“关于”和“首选项”窗口。
*   处理打开或打印文件列表的请求。
*   处理打开网址的请求。
*   打开本机帮助查看器应用。
*   设置默认菜单栏。
*   启用或禁用突然终止的应用。

### 在 Linux 上启用 GTK 3

Java 新版本允许 Java 图形应用(JavaFX、Swing 或抽象窗口工具包)在 Linux 上使用 GTK 版本。

JDK 默认使用 GTK +2，如果不可用，则使用 GTK+3。

我们可以通过设置 jdk.gtk.version 的属性来使用特定的版本。

### Unicode 8.0

Java 在其新的 Java 9 版本中支持 Unicode 8.0，之前使用的是 Unicode 6.2。

Java 9 支持 Unicode 6.3、7.0 和 8.0 标准，这些标准总共引入了 10，555 个字符、29 个脚本和 42 个块。

### 默认情况下启用 CLDR 地区数据

CLDR(通用区域数据存储库)代表 Unicode CLDR 项目提供的区域数据。它最初是在 JDK 8 中添加的，现在在 JDK 9 中被默认。

我们可以通过将属性 java.locale.providers 设置为一个值来启用与 Java 8 兼容的行为，该值的 COMPAT 在 CLDR 之前。

### UTF-8 属性文件

UTF-8 是一种表示非拉丁字符的便捷方式。新版 java 以 UTF 8 编码加载属性文件。在早期版本中，加载属性资源包时使用了 ISO-8859-1 编码。

*   Java 删除了认可的标准覆盖机制和扩展机制。
*   **rt.jar 和工具. jar** 都已从 JRE 中移除。
*   默认情况下，JDK 的内部 API 是不可访问的。