# Java 8 特性

> 原文：<https://www.javatpoint.com/java-8-features>

甲骨文在 2014 年 3 月 18 日发布了作为 Java 8 的新版 Java。这是软件开发平台 Java 的革命性版本。它包括对 Java 编程、JVM、工具和库的各种升级。

## Java 8 编程语言增强

Java 8 为 Java 编程提供了以下特性:

*   λ表达式，
*   方法引用，
*   功能接口，
*   流 API，
*   默认方法，
*   Base64 编码解码，
*   接口中的静态方法，
*   可选类别，
*   收藏家类，
*   ForEach()方法，
*   纳斯霍恩 JavaScript 引擎，
*   并行数组排序，
*   键入和重编注释，
*   输入输出增强，
*   并发性增强，
*   JDBC 增强等。

* * *

## λ表达式

Lambda 表达式帮助我们以函数的方式编写代码。它提供了一种通过使用表达式来实现 SAM 接口(单一抽象方法)的清晰而简洁的方法。它在集合库中非常有用，有助于迭代、过滤和提取数据。

更多信息和示例:[点击此处](https://www.javatpoint.com/java-lambda-expressions)

* * *

## 方法引用

Java 8 方法引用用于引用功能接口的方法。它是 lambda 表达式的一种简洁而简单的形式。每次使用 lambda 表达式引用一个方法时，都可以用方法引用替换 lambda 表达式。

更多信息和示例:[点击此处](java-8-method-reference)

* * *

## 功能接口

只包含一个抽象方法的接口称为函数接口。它可以有任意数量的默认和静态方法。它还可以声明`Object`类的方法。

功能接口也被称为单一抽象方法接口。

更多信息和示例:[点击此处](https://www.javatpoint.com/java-8-functional-interfaces)

* * *

## 可选择的

Java 在 Java 8 中引入了一个新的可选类。它是一个公共的最终类，用于处理 Java 应用程序中的空指针异常。我们必须导入 *java.util* 包才能使用这个类。它提供了检查特定变量的值是否存在的方法。

更多信息和示例:[点击此处](https://www.javatpoint.com/java-8-optional)

* * *

## 为每一个

Java 提供了一个新的方法 forEach()来迭代元素。它在 Iterable 和 Stream 接口中定义。

这是在 Iterable 接口中定义的默认方法。扩展 Iterable 接口的集合类可以使用 forEach()方法迭代元素。

这个方法接受一个单一的参数，它是一个函数接口。因此，您可以将 lambda 表达式作为参数传递。

更多信息和示例:[点击此处](https://www.javatpoint.com/java-8-foreach)

* * *

## 日期/时间 API

自 Java 8 以来，Java 引入了一个新的日期和时间 API。java.time 包包含 Java 8 日期和时间类。

更多信息和示例:[点击此处](https://www.javatpoint.com/java-date)

* * *

## 默认方法

Java 提供了在接口内部创建默认方法的工具。在接口内部定义并使用默认关键字标记的方法称为默认方法。这些方法是非抽象方法，可以有方法体。

更多信息和示例:[点击此处](https://www.javatpoint.com/java-default-methods)

* * *

## 纳斯霍恩 JavaScript 引擎

Nashorn 是一个 JavaScript 引擎。它用于在 JVM (Java 虚拟机)上动态执行 JavaScript 代码。Java 提供了一个命令行工具 **jjs** ，用来执行 JavaScript 代码。

您可以通过两种方式执行 JavaScript 代码:

1.  使用 jjs 命令行工具，以及
2.  通过嵌入到 Java 源代码中。

更多信息和示例:[点击此处](java-nashorn)

* * *

## StringJoiner

Java 在 java.util 包中添加了一个新的最终类 StringJoiner。它用于构造由分隔符分隔的字符序列。现在，您可以通过传递逗号(，)和连字符(-)等分隔符来创建字符串。

更多信息和示例:[点击此处](java-stringjoiner)

* * *

## 收集者

收集器是扩展`Object`类的最后一个类。它提供约简操作，例如将元素累积到集合中，根据各种标准汇总元素等。

更多信息和示例:[点击此处](java-8-collectors)

* * *

## 蒸汽 api

Java 8 java.util.stream 包由类、接口和枚举组成，允许对元素进行函数式操作。它执行懒惰的计算。因此，它只在需要时执行。

更多信息和示例:[点击此处](https://www.javatpoint.com/java-8-stream)

* * *

## 流过滤器

Java stream 提供了一个方法 filter()来根据给定的谓词过滤流元素。假设，您希望只获取列表中的偶数元素，您可以借助 filter()方法轻松做到这一点。

此方法将谓词作为参数，并返回结果元素流。

更多信息和示例:[点击此处](java-8-stream-filter)

* * *

## Java Base64 编码和解码

Java 提供了一个 Base64 类来处理加密和解密。您需要在源文件中导入 java.util.Base64 类来使用它的方法。

这个类提供了三种不同的编码器和解码器来加密每一级的信息。

更多信息和示例:[点击此处](java-base64-encode-decode)

* * *

## Java 并行数组排序

Java 在 Arrays 类中提供了一个新的附加特性，用于并行排序数组元素。parallelSort()方法已添加到 java.util.Arrays 类，该类使用 JSR 166 Fork/Join 并行公共池来提供数组排序。这是一个重载方法。

更多信息和示例:[点击此处](java-8-parallel-array-sorting)

* * *

## Java 8 安全性增强

Java 安全套接字扩展(JSSE)提供程序在客户端默认启用协议传输层安全性(TLS) 1.1 和 TLS 1.2。

2)添加了一个改进的方法 AccessController.doPrivileged，它使代码能够断言其权限的一个子集，而不会阻止对堆栈的完整遍历来检查其他权限。

3)高级加密标准(AES)和基于密码的加密(PBE)算法，如 PBEWithSHA256AndAES _ 128 和 PBEWithSHA512AndAES _ 256 已添加到 SunJCE 提供程序中。

4) Java 安全套接字扩展(SunJSSE)在 JDK 7 和 JDK 8 中默认为客户端应用程序启用了服务器名称指示(SNI)扩展支持服务器应用程序的 SNI 扩展。SNI 扩展是一项扩展 SSL/TLS 协议的功能，用于指示握手期间客户端试图连接到的服务器名称。

SunJSSE 得到了增强，支持关联数据认证加密(AEAD)算法。Java 加密扩展(SunJCE)提供程序得到了增强，以支持 AES/GCM/no add 加密实现以及伽罗瓦/计数器模式(GCM)算法参数。

6)一个新的命令标志-importpassword 被添加到 keytool 实用程序中。它用于接受密码并将其作为密钥安全存储。添加了 Java . security . domainloadstoreparameter 和 java.security.PKCS12Attribute 等类来支持 DKS 密钥库类型。

7)在 JDK 8 中，加密算法通过 SHA-2 消息摘要实现家族的 SHA-224 变体得到了增强。

8)对 NSA 套件 B 加密技术的增强支持，包括:

*   美国国家安全局套件 B 加密算法的 OID 注册
*   支持 2048 位 DSA 密钥对生成和 2048 位 DSA 密钥的附加签名算法，如 SHA224withDSA 和 SHA256withDSA。
*   将 Diffie-Hellman (DH)算法的密钥大小限制从 1024 提升到 2048。

9)secureandom 类提供加密强随机数的生成，用于私钥或公钥、密码和签名消息。getInstanceStrong()方法是在 JDK 8 中引入的，它返回一个最强安全对象的实例。当您需要创建 RSA 私钥和公钥时，应该使用它。安全文档包括以下其他更改:

*   为 UNIX 平台引入了两个新的实现，它们提供了阻塞和非阻塞行为。

10)包括一个新的 PKIXRevocationChecker 类，它使用 PKIX 算法检查证书的吊销状态。它支持尽力检查、最终实体证书检查和特定于机制的选项。

11)公钥密码标准 11 (PKCS)已扩展到包括对 Windows 的 64 位支持。

12)Kerberos 5 增加了两种新的 rcache 类型。Type none 表示根本没有 rcache，type dfl 表示基于文件的 dfl 样式 rcache。此外，现在支持接受者请求的子项。它们是使用 sun.security.krb5.rcache 和 sun . security . krb 5 . acceptor . subkey 系统属性配置的。

13)在 JDK 8 中，Kerberos 5 协议转换和受限委托在同一领域内得到支持。

14)默认情况下，Java 8 已禁用弱加密。默认情况下，不支持 DES 相关的 Kerberos 5 加密类型。可以通过在 krb5.conf 文件中添加 allow_weak_crypto=true 来启用这些加密类型。

15)您可以将服务器名称设置为空，以表示未绑定的服务器。这意味着客户端可以使用任何服务器名称请求服务。建立上下文后，服务器可以检索名称作为协商属性，密钥名称为 SASL。BOUND_SERVER_NAME。

16)在 Mac OS X 上现在支持 Java 原生接口(JNI)到原生 Java 通用安全服务(JGSS)的桥。您可以将系统属性 sun.security.jgss.native 设置为 true 来启用它。

17)定义了一个新的系统属性 jdk.tls.ephemeralDHKeySize 来定制短暂的 DH 密钥大小。除了可导出的密码套件或遗留模式(JDK . TLS . ephemeraldhkeysize =遗留)之外，可接受的最小 DH 密钥大小为 1024 位。

18)默认情况下，Java 安全套接字扩展(JSSE)提供程序尊重客户端的密码套件首选项。但是，可以通过在服务器上调用 sslparameters . setuseciphersuitorder(true)来更改行为，以尊重服务器的密码套件首选项。

* * *

## Java 8 工具增强

1)引入了一个 jjs 命令，它在交互 shell 模式下调用 Nashorn 引擎，或者解释脚本文件。

java 命令能够启动 JavaFX 应用程序，前提是 JavaFX 应用程序被正确打包。

java 命令手册页(包括 nroff 和 HTML)已经完全返工。根据影响的领域，高级选项现在分为运行时、编译器、垃圾收集和可维护性。现在描述几个以前缺少的选项。此外，还有一节介绍了自上一版本以来被弃用或删除的选项。

4)新的 jdeps 命令行工具允许开发人员分析类文件，以确定包级或类级依赖关系。

5)您可以远程访问诊断命令，这些命令以前只能通过 jcmd 工具在本地访问。远程访问是使用 Java 管理扩展(JMX)提供的，因此诊断命令会暴露给注册到平台 MBean 服务器的平台 MBean。MBean 是 com . sun . management . diagnostic command bean 接口。

jarsigner 工具中包含了一个新的选项-tsaprilicid，它使您能够从时间戳机构请求一个签名的时间戳，并将其附加到一个签名的 JAR 文件中。

7)包含了一个新的方法 Java . lang . reflect . executable . getparameters，它允许您访问任何方法或构造器的形式参数的名称。然而。默认情况下，类文件不存储形式参数名。在特定的。类文件，从而使反射 API 能够检索形式参数名，使用 javac 编译器的-parameters 选项编译源文件。

Java 语言规范(JLS)第 15.21 节中的二进制比较的类型规则现在将由 javac 正确实施。

9)在这个版本中，包含在包 com.sun.mirror 中的 apt 工具及其相关的 API 已经被删除。

## Javadoc 增强功能

在 Java SE 8 中，Javadoc 工具中添加了以下新的 API。

*   一个新的文档树 API 引入了一个扫描器，使您能够遍历由抽象语法树表示的源代码。这扩展了编译器树 API，提供了对 javadoc 注释内容的结构化访问。
*   javax.tools 包包含的类和接口使您能够直接从 Java 应用程序调用 Javadoc 工具，而无需执行新的进程。
*   类或接口的生成文档的“方法概要”部分已经被重组。本节中的方法描述按类型分组。默认情况下，列出所有方法。您可以单击选项卡来查看特定类型的方法(静态、实例、抽象、具体或不推荐使用，如果它们存在于类或接口中的话)。
*   javadoc 工具现在支持在 javadoc 生成的文件中检查 javadoc 注释的内容，以查找可能导致各种问题的问题，例如无效的 HTML 或可访问性问题。默认情况下，该功能处于启用状态，也可以通过 new -Xdoclint 选项进行控制。

* * *

## Pack200 增强功能

Java 类文件格式已经更新，因为 JSR 292 在 Java 平台上支持动态类型语言。

对 Pack200 引擎进行了更新，确保有效压缩 Java SE 8 类文件。现在，它可以识别常量池条目和 JSR 292 引入的新字节码。因此，使用此版本的 pack200 工具创建的压缩文件将与旧版本的 unpack200 工具不兼容。

* * *

## Java 8 输入/输出增强

在 Java 8 中，对 java.nio.charset.Charset 和扩展 charset 实现有一些改进。它包括以下内容:

*   一个新的 SelectorProvider，可以提高服务器的性能或可扩展性。/dev/poll SelectorProvider 仍然是默认值。要使用 Solaris 事件端口机制，请在系统属性 java.nio.channels.spi.Selector 设置为值 sun . nio . ch . eventportselector provider 的情况下运行。
*   <jdk_home>/JRE/lib/charset . jar 文件的大小减小。</jdk_home>
*   java.lang.String(byte[]，∑)构造器和 java.lang.String.getBytes()方法的性能得到了提高。

* * *

## Java 8 网络增强

1)增加了一个新的类 java.net.URLPermission。它表示访问由给定 URL 定义的资源的权限。

2)添加了一个 jdk.net 包，其中包含特定于平台的套接字选项以及在所有标准套接字类型上设置这些选项的机制。套接字选项在 jdk.net.ExtendedSocketOptions 中定义。

3)在类 HttpURLConnection 中，如果安装了安全管理器，并且调用了导致尝试打开连接的方法，则调用方必须拥有目标 URL 的主机/端口组合的“connect”SocketPermission 或允许此请求的 URLPermission。

如果启用了自动重定向，并且此请求被重定向到另一个目标，则调用方还必须拥有连接到重定向的主机/URL 的权限。

* * *

## Java 8 并发增强

java.util.concurrent 包增加了两个新接口和四个新类。

### 并发接口

| 连接 | 描述 |
| 公共静态接口 CompletableFuture。异步完成任务 | 它是一个标记接口，用于识别异步方法产生的异步任务。它对于监视、调试和跟踪异步活动可能很有用。 |
| 公共接口完成阶段 | 它创建了一个可能是异步计算的阶段，当另一个 CompletionStage 完成时，它执行一个操作或计算一个值。 |

* * *

### 并发类

| 班级 | 描述 |
| 公共类 CompletableFuture <t>扩展对象实现 Future <t>，CompletionStage</t></t> | 它是一个可以显式完成的未来，可以用作完成阶段，支持完成时触发的相关功能和操作。 |
| 公共静态类 ConcurrentHashMap。键集视图<k>扩展对象实现集<k>，可序列化</k></k> | 这是一个 ConcurrentHashMap 作为一组键的视图，其中可以通过映射到一个公共值来选择性地启用添加。 |
| 公共抽象类 CountedCompleter <t>扩展 ForkJoinTask</t> | 一个 ForkJoinTask，在触发时执行一个完成操作，并且没有剩余的挂起操作。 |
| 公共类 CompletionException 扩展了 RuntimeException | 当在完成结果或任务的过程中遇到错误或其他异常时，它会引发异常。 |

#### Java . util . concurrent . ConcurrentHashMap 类中的新方法

ConcurrentHashMap 类在其最新版本中引入了几个新方法。它包括各种 forEach 方法(forEach、forEachKey、forEachValue 和 forEachEntry)、搜索方法(search、searchKeys、searchValues 和 searchEntries)以及大量的约简方法(reduce、reduceToDouble、reduceToLong 等)。).还添加了其他杂项方法(mappingCount 和 newKeySet)。

#### java.util.concurrent.atomic 中的新类

最新版本通过一小组新类 double 累加器、DoubleAdder、long 累加器和 LongAdder 引入了可扩展、可更新的变量支持。它在内部采用争用减少技术，与原子变量相比，提供了巨大的吞吐量改进。

| 班级 | 描述 |
| 公共类 double 累加器扩展 Number 实现 Serializable | 它用于一个或多个变量，这些变量一起维护使用提供的函数更新的运行的双精度值。 |
| 公共类 DoubleAdder 扩展 Number 实现 Serializable | 它用于一个或多个变量，这些变量一起保持最初的零和双和。 |
| 公共类 class 累加器扩展 Number 实现 Serializable | 它用于一个或多个变量，这些变量一起维护使用提供的函数更新的长期值。 |
| 公共类 LongAdder 扩展 Number 实现 Serializable | 它用于一个或多个变量，这些变量一起保持最初为零的长和。 |

* * *

### Java . util . concurrent . forkjoinpool 类中的新方法

此类添加了两个新方法 getCommonPoolParallelism()和 commonPool()，它们分别返回公共池或公共池实例的目标并行度。

| 方法 | 描述 |
| 公共静态 ForkJoinPool commonPool() | 它返回公共池实例。 |
| 公共静态 int getCommonPoolParallelism() | 它返回公共池的目标并行度。 |

### 新类 Java . util . concurrent . lock . stampedlock

添加了一个新的类 StampedLock，用于添加基于能力的锁，该锁具有三种控制读/写访问的模式(写、读和乐观读)。此类还支持在三种模式之间有条件地提供转换的方法。

| 班级 | 描述 |
| 公共类 StampedLock 扩展了实现 Serializable 的对象 | 此类表示基于功能的锁，具有三种控制读/写访问的模式。 |

* * *

## 用于 XML 处理的 Java API(JAXP) 1.6 增强

在 Java 8 中，为 XML 处理(JAXP) 1.6 添加了 Java API。它需要使用由 java.util.ServiceLoader 定义的服务提供者加载工具来从服务配置文件中加载服务。

这样做的基本原理是考虑到 Java SE 平台的未来模块化，其中服务提供者可以通过 JAR 文件之外的方式部署，并且可能没有服务配置文件。

* * *

## Java 虚拟机增强功能

invokespecial 指令的验证已经加强，因此只能调用当前类或其直接超类中的实例初始化方法。

* * *

## Java 任务控制 5.3 包含在 Java 8 中

Java 任务控制(JMC)是一套先进的工具，能够实现高效和详细的数据分析，并提供先进的，不引人注目的 Java 监控和管理。JMC 提供了代码性能、内存和延迟等常见分析领域的章节。

日语和简体中文的巴别塔语言包现在默认包含在 JDK 8 中的 Java 任务控制中。

* * *

## Java 8 国际化增强

### 1) Unicode 增强功能

JDK 8 包括对 Unicode 6.2.0 的支持。它包含以下功能。

*   733 个新字符，包括土耳其里拉标志。

*   7 个新脚本:

*   部分象形文字
*   部分草书
*   索拉·松彭
*   chak ma！chak ma
*   沙达
*   塔克里
*   苗语

*   11 个新块:包括上面列出的新脚本的 7 个块和以下现有脚本的 4 个块:
*   阿拉伯语扩展-A
*   圣代补编
*   Meetei Mayek 扩展
*   阿拉伯数学字母符号

* * *

### 采用 Unicode CLDR 数据和 java.locale.providers 系统属性

Unicode 联盟发布了通用语言环境数据存储库(CLDR)项目，以“支持世界语言，提供最大、最广泛的语言环境数据标准存储库。”CLDR 正在成为地区数据的事实标准。CLDR 基于 XML 的区域设置数据已经被合并到 JDK 8 版本中，但是默认情况下是禁用的。

区域设置数据有四个不同的来源:

*   CLDR 代表 Unicode CLDR 项目提供的区域设置数据。
*   HOST 表示当前用户对底层操作系统设置的自定义。它仅适用于用户的默认区域设置，可自定义的设置可能因操作系统而异，但主要支持日期、时间、数字和货币格式。
*   SPI 表示在已安装的 SPI 提供程序中实现的区域敏感服务。
*   JRE 表示与以前的 JRE 版本兼容的区域设置数据。

若要选择所需的区域设置数据源，请使用 java.locale.providers system 属性。按首选顺序列出数据源。例如:java.locale.providers=HOST，SPI，CLDR，JRE 默认行为相当于以下设置:java.locale.providers=JRE，SPI

* * *

## Java 8 新日历和地区应用程序接口

JDK 8 包括两个新类、几个新方法和一个现有静态方法的新返回值。

java.util.spi 包中添加了两个新的服务提供者抽象类。

| 班级 | 描述 |
| 公共抽象类 CalendarDataProvider 扩展了 LocaleServiceProvider | 它是服务提供者的抽象类，提供依赖于区域设置的日历参数。 |
| 公共抽象类 CalendarNameProvider 扩展了 LocaleServiceProvider | 它是服务提供者的抽象类，提供日历字段值的本地化字符串表示(显示名称)。 |

静态方法现在能够识别区域设置。编号系统的 UNICODE_LOCALE_EXTENSION。

| 方法 | 描述 |
| public static final decimal format symbols getinstance(本地端) | 它用于获取指定区域设置的十进制格式符号实例。该方法为 Java 运行时本身支持的区域设置以及已安装的十进制格式符号提供程序支持的区域设置提供了对十进制格式符号实例的访问。如果区域设置为空，它将引发 NullPointerException。 |

在日历 api 中添加了新方法:

| 方法 | 描述 |
| public boolean issupportedlocale(本地) | 如果该区域设置服务提供程序支持给定的区域设置，则返回 true。给定的区域设置可能包含在确定支持时应该考虑的扩展。它是在 Java . util . SPI . localeserviceprovider 类中定义 |
| public String getCalendarType（） | 它返回此日历的日历类型。日历类型由 Unicode 区域数据标记语言(LDML)规范定义。它在 java.util.Calendar 类中定义。 |

为 Calendar.getDisplayName 和 Calendar . getdisplayname 方法添加了新的样式说明符，以确定日历名称的格式。

* * *

| 分类符 | 描述 |
| 公共静态最终 int SHORT_FORMAT | 它是 getDisplayName 和 getdisplay name 的样式说明符，指示用于格式的短名称。 |
| 公共静态最终 int LONG_FORMAT | 它是 getDisplayName 和 getDisplayName 的样式说明符，表示用于格式的长名称。 |
| 公共静态最终 int SHORT _ STANLEY | 它是 getDisplayName 和 getDisplayName 的样式说明符，表示独立使用的短名称，例如作为日历标题的月份缩写。 |
| 公共静态最终 int LONG _ STANLEY | 它是 getDisplayName 和 getDisplayName 的样式说明符，表示独立使用的长名称，例如作为日历标题的月份名称。 |

处理区域设置(可选)扩展的两种新的区域设置方法。

| 方法 | 描述 |
| 公共布尔值 hasExtensions() | 如果此区域设置有任何扩展名，则返回 true。 |
| 公共区域设置条带扩展() | 它返回一个没有扩展名的区域设置副本。如果此区域设置没有扩展名，则该区域设置会自己返回。 |

两个新的 Locale.filter 方法返回符合 RFC 4647 中定义的指定标准的 Locale 实例列表:

| 方法 | 描述 |
| 公共静态列表<locale>过滤器(列表<locale.languagerange>优先列表，集合<locale>地区)</locale></locale.languagerange></locale> | 它使用 RFC 4647 中定义的过滤机制返回匹配的 Locale 实例列表。当模式为区域设置时，这相当于筛选(列表、集合、筛选模式)。FILTERING mode . autosele _ FILTERING。 |
| 公共静态列表<locale>过滤器(列表<locale.languagerange>优先级列表，集合<locale>地区，地区。过滤模式)</locale></locale.languagerange></locale> | 它使用 RFC 4647 中定义的过滤机制返回匹配的 Locale 实例列表。 |

两个新的 Locale.filterTags 方法返回一个语言标签列表，该列表与 RFC 4647 中定义的指定标准相匹配。

| 方法 | 描述 |
| 公共静态列表<string>过滤标签(列表<locale.languagerange>优先级列表，集合<string>标签)</string></locale.languagerange></string> | 它使用 RFC 4647 中定义的基本过滤机制返回匹配语言标签的列表。当模式为区域设置时，这相当于过滤器标签(列表、集合、过滤器模式)。FILTERING mode . autosele _ FILTERING。 |
| 公共静态列表<string>过滤器标签(列表<locale.languagerange>优先级列表，集合<string>标签，区域设置。过滤模式)</string></locale.languagerange></string> | 它使用 RFC 4647 中定义的基本过滤机制返回匹配语言标签的列表。 |

两种新的查找方法使用 RFC 4647 中定义的查找机制返回最佳匹配的区域设置或语言标记。

| 方法 | 描述 |
| 公共静态地区查找(列表<locale.languagerange>优先列表，集合<locale>地区)</locale></locale.languagerange> | 它使用 RFC 4647 中定义的查找机制返回最佳匹配语言标签的 Locale 实例。 |
| 公共静态字符串查找标签(列表<locale.languagerange>优先级列表，集合<string>标签)</string></locale.languagerange> | 它使用 RFC 4647 中定义的查找机制返回最佳匹配的语言标记。 |

* * *

## 其他 Java 8 版本增强功能

## JDK 8u5 的增强功能

1)为应用程序显示安全提示的频率已经降低。

* * *

## JDK 8u11 的增强功能

1)在 Java 控制面板的“高级”选项卡中提供了一个选项，可以在安装或更新 JRE 时禁止赞助商报价。

2)入口点属性可以包含在 JAR 文件清单中，以将一个或多个类标识为 RIA(富互联网应用程序)的有效入口点。

* * *

## JDK 8u20 的增强功能

1)javaxpackager 工具已重命名为 javapackager。这个工具已经用独立应用程序捆绑器的新参数进行了增强。

以下增强与 java 工具相关:

*   增加了一个与受限事务内存相关的实验性 JIT 编译器选项。
*   添加了几个与字符串重复数据消除相关的选项。
*   增加了几个与高级加密标准(AES)相关的选项。
*   垃圾收集选项的组合已被否决。

2)垃圾收集调优指南已添加到 Java HotSpot 虚拟机中。它描述了 Java HotSpot VM 中包含的垃圾收集器，并帮助您决定哪个垃圾收集器可以最好地优化应用程序的性能，尤其是在它处理大量数据(几千兆字节)、有许多线程和高事务率的情况下。

* * *

## JDK 8u31 的增强功能

1)在此版本中，从 Java 控制面板高级选项中删除了 SSLv3 协议。

* * *

## JDK 8u40 的增强功能

### Java 工具

1)添加了-XX:+checkappendandextdirs，因为已认可的标准覆盖机制(JDK-8065675)和扩展机制(JDK-8065702)已被否决。该选项有助于识别这些机制的任何现有用途，在 JDK 7u80 和 JDK 8u40 中受支持。

2) Java 飞行记录器(JFR)提供了多种方法来解锁商业功能，并在应用程序运行时启用 JFR。

它包括 java 命令行选项，如 jcmd 诊断命令和 Java 任务控制中的图形用户界面控件。这种灵活性使您能够在启动时提供适当的选项，或者稍后与 JFR 进行交互。

3)选项-XX:StartFlightRecording = parameter = value 有一个新参数 dumponexit={true|false}，它指定当 JVM 以受控方式终止时是否应该生成 JFR 数据的转储文件。

4)与受限事务内存(RTM)相关的选项不再是实验性的。这些选项包括-XX:rtmaborratio = abort _ ratio，-XX:RTMRetryCount = number _ of _ retries，-XX:+UseRTMDeopt，以及-XX:+UseRTMLocking。

5)在 Java 8 中，引入了应用类数据共享(AppCDS)。AppCDS 扩展了 CDS(类数据共享)，使来自标准扩展目录的类和应用程序类路径能够被放入共享存档中。这是一个商业特性，不再被认为是实验性的。

6)增加了新选项-XX:+ResourceManagement 和-XX:resource management sampleinterval = value。

7)添加了关于大页面的附加信息。大页面，也称为巨大页面，是比标准内存页面大得多的内存页面。大页面优化处理器翻译后备缓冲区。Linux 选项-XX:+usehugetbfs、-XX:+UseSHM 和-XX:+UseTransparentHugePages 已被记录在案。

8)选项-XX:objectalignmentbytes =对齐已被记录。

### jj 工具

1)添加了选项乐观类型=[真|假]。它通过去优化重新编译来启用或禁用乐观类型假设。

2)选项语言=[es5]已添加到 jjs 工具中。它指定了 ECMAScript 语言版本。

### Javapackager 工具

1)OS X·邦德斯有了新的论据。苹果机。CFBundleVersion 参数标识要使用的内部版本号。

2)MAC . dmg . simple 参数指示是否跳过依赖于执行 AppleScript 代码的 dmg 定制步骤。

### Jcmd 工具

Jcmd 工具用于与 Java 飞行记录器(JFR)动态交互。您可以使用它来解锁商业功能，启用/开始/停止飞行记录，并从系统中获取各种状态消息。

### Jstat 工具

jstat 工具已经更新了关于压缩类空间的信息，这是 metaspace 的一个特殊部分。

### 虚拟计算机

可扩展本机内存跟踪热点虚拟机功能有助于诊断虚拟机内存泄漏，并在虚拟机中没有内存泄漏时向用户说明。本机内存跟踪器可以在大型系统上运行，而不会自我关闭，并且不会对小型程序造成超出可接受范围的显著性能影响。

* * *