# Java 的国际化和本地化

> 原文：<https://www.javatpoint.com/internationalization>

1.  [国际化和本地化](#)
2.  [了解文化相关数据](#interculture)
3.  [区域设置类](#interlocale)
4.  [打印默认区域信息的本地类示例](#interlocaleex1)
5.  [以不同语言打印英语的本地类示例](#interlocaleex2)
6.  [打印多个地区的显示语言的 Local 类示例](#interlocaleex3)

**国际化**也缩写为 I18N，因为第一个字母‘I’和最后一个字母‘N’之间总共有 18 个字符。

国际化是创建这样一个应用程序的机制，它可以适应不同的语言和地区。

如果您正在开发一个应用程序，并且想要显示消息、货币、日期、时间等，国际化是 java 的强大概念之一。根据特定的地区或语言。

**本地化**也缩写为 I10N，因为第一个字母‘L’和最后一个字母‘N’之间总共有 10 个字符。本地化是创建这样一个应用程序的机制，它可以通过添加特定于地区的文本和组件来适应特定的语言和地区。

<fieldset><legend class="legendfont">Do You Know ?</legend>

*   Locale 类有什么用？
*   我们如何全球化消息(或者)ResourceBundle 类有什么用？
*   我们如何将日期、时间、数字、货币和度量国际化？

</fieldset>

## 在开始国际化之前了解文化相关的数据

在开始国际化之前，让我们首先了解不同地区之间有哪些不同的信息。这里有一个文化相关数据的列表:

*   信息
*   日期
*   英国泰晤士报(1785 年创刊)
*   民数记
*   货币
*   衡量
*   电话号码
*   邮政地址
*   图形用户界面组件上的标签等。

* * *

## 区域设置类在国际化中的重要性

Locale 类的对象表示地理或文化区域。该对象可用于获取地区特定信息，如国家名称、语言、变体等。

## 区域设置类的字段

区域设置类的字段有:

1.  公共静态最终场所英语
2.  公共静态最终区域法语
3.  公共静态最终区域德语
4.  公共静态最终场所意大利语
5.  公共静态最终区域日语
6.  公共静态最终场所韩语
7.  公共静态最终区域中文
8.  公共静态最终区域设置简体中文
9.  公共静态最终语言环境繁体中文
10.  公共静态最终场所法国
11.  公共静态最终场所德国
12.  公共静态最终场所意大利
13.  公共静态最终地点日本
14.  公共静态最终场所韩国
15.  公共静态最终地点中国
16.  公共静态最终地点中国
17.  公共静态最终场所台湾
18.  公共静态最终场所英国
19.  公共静态最终地区美国
20.  公共静态最终场所加拿大
21.  公共静态最终场所加拿大 _ 法语
22.  公共静态最终区域根

## 区域设置类的构造函数

Locale 类有三个构造函数。它们如下:

1.  区域设置(字符串语言)
2.  区域设置(字符串语言、字符串国家)
3.  区域设置(字符串语言、字符串国家、字符串变体)

## Locale 类的常用方法

给出了 Locale 类的常用方法。

1.  **公共静态 Locale getDefault()** 它返回当前 Locale 的实例
2.  **公共静态 Locale[]getavailable locales()**它返回一个可用区域的数组。
3.  **public String getdisplay country()**它返回这个 locale 对象的国家名称。
4.  **public String getDisplayLanguage()**它返回这个 locale 对象的语言名称。
5.  **公共字符串 getDisplayVariant()** 它返回该区域对象的变量代码。
6.  **public String GetPhylAnD COuntry()**它返回当前区域设置的国家的三个字母缩写。
7.  **public String GetOryLanguage()**它返回当前区域设置语言的三个字母缩写。

* * *

### 打印默认区域设置信息的本地类示例

在这个例子中，我们显示了默认区域设置的信息。如果你想得到任何特定地区的信息，在 main 方法中注释第一行语句和取消注释第二行语句。

```java

import java.util.*;
public class LocaleExample {
public static void main(String[] args) {
Locale locale=Locale.getDefault();
//Locale locale=new Locale("fr","fr");//for the specific locale

System.out.println(locale.getDisplayCountry());
System.out.println(locale.getDisplayLanguage());
System.out.println(locale.getDisplayName());
System.out.println(locale.getISO3Country());
System.out.println(locale.getISO3Language());
System.out.println(locale.getLanguage());
System.out.println(locale.getCountry());

}
}

```

```java
download this example

```

```java
Output:United States
       English
       English (United States)
       USA
       eng
       en
       US

```

* * *

### 以不同语言打印英语的本地类示例

在这个例子中，我们用不同的语言显示英语。让我们看看英语是如何用法语和西班牙语写成的。

```java

import java.util.*;
public class LocaleExample2 {
	public static void main(String[] args) {
		Locale enLocale = new Locale("en", "US");
		Locale frLocale = new Locale("fr", "FR");
		Locale esLocale = new Locale("es", "ES");
		System.out.println("English language name (default): " + 
		                    enLocale.getDisplayLanguage());

		System.out.println("English language name in French: " + 
		                    enLocale.getDisplayLanguage(frLocale));
		System.out.println("English language name in spanish: " + 
                enLocale.getDisplayLanguage(esLocale));
	}

}

```

```java
Output:English language name (default): English
       English language name in French: anglais
       English language name in spanish: ingl?s

```

* * *

### 打印许多地区显示语言的本地类的示例

| 在这个例子中，我们显示了许多地区的显示语言。 |

```java

import java.util.*;
public class LocaleEx {
public static void main(String[] args) {
Locale[] locales = { new Locale("en", "US"),
 new Locale("es", "ES"), new Locale("it", "IT") }; 

for (int i=0; i< locales.length; i++) { 
 String displayLanguage = locales[i].getDisplayLanguage(locales[i]); 
 System.out.println(locales[i].toString() + ": " + displayLanguage); 
} 
}

}

```

```java
Output:en_US: English
       es_ES: espa?ol
       it_IT: italiano

```

<fieldset><legend class="legendfont">What we will learn in Internationalization Tutorial ?</legend>

| 

*   [ResourceBundle 类](ResourceBundle-class)
*   [i18n with date](internationalizing-date)
*   [i18n with time](internationalizing-time)
*   I18N with numbers
*   T18】I18N with money
*   T22】I18N band measurement

 |

</fieldset>