# Java 中的 ResourceBundle 类

> 原文：<https://www.javatpoint.com/ResourceBundle-class>

1.  [ResourceBundle 类](#)
2.  [resource bundle 类的常用方法](#resourcemethods)
3.  [resource bundle 类示例](#resourceex1)

**ResourceBundle 类**用于将消息国际化。换句话说，我们可以说它提供了一种使信息全球化的机制。

就编程而言，硬编码的信息被认为是不好的，因为不同的国家有所不同。所以我们使用 ResourceBundle 类来全球化信息。ResourceBundle 类从包含消息的属性文件中加载这些信息。

按照惯例，属性文件的名称应该是**filename _ language code _ country**代码，例如**my message _ en _ us . properties**。

* * *

### ResourceBundle 类的常用方法

ResourceBundle 类中有许多方法。让我们看看 ResourceBundle 类的常用方法。

*   **公共静态 ResourceBundle getBundle(String basename)**返回默认区域设置的 resource bundle 类的实例。
*   **公共静态 ResourceBundle getBundle(String base name，Locale locale)** 返回指定区域设置的 resource bundle 类的实例。
*   **公共字符串 getString(字符串键)**从这个资源包中返回相应键的值。

* * *

### ResourceBundle 类的示例

让我们看看 ResourceBundle 类的简单示例。在本例中，我们创建了三个文件:

*   **MessageBundle _ en _ US . properties**文件包含美国国家的本地化消息。
*   **MessageBundle _ in _ id . properties**文件包含印尼国家的本地化消息。
*   **InternationalizationDemo.java**文件，该文件将这些属性文件打包加载并打印消息。

#### MessageBundle_en_US.properties

```java

greeting=Hello, how are you?

```

#### MessageBundle_in_ID .属性

```java

greeting=Halo, apa kabar?

```

#### InternationalizationDemo.java

```java

import java.util.Locale;
import java.util.ResourceBundle;
public class InternationalizationDemo {
 public static void main(String[] args) {

  ResourceBundle bundle = ResourceBundle.getBundle("MessageBundle", Locale.US);
  System.out.println("Message in "+Locale.US +":"+bundle.getString("greeting"));

  //changing the default locale to indonasian 
  Locale.setDefault(new Locale("in", "ID"));
  bundle = ResourceBundle.getBundle("MessageBundle");
  System.out.println("Message in "+Locale.getDefault()+":"+bundle.getString("greeting"));

 }
}

```

```java
Output:Message in en_US : Hello, how r u?
       Message in in_ID : halo, apa kabar?

```

[download this example of ResourceBundle class](https://static.javatpoint.com/src/i18n/resource.zip)