# Servlet 是如何工作的？

> 原文：<https://www.javatpoint.com/how-servlet-works>

了解 servlet 如何工作对于理解 servlet 很重要。在这里，我们将获得第一个 servlet 程序的内部细节。

服务器检查 servlet 是否是第一次被请求**。**

 ****如果是，** web 容器执行以下任务:

*   加载 servlet 类。
*   实例化 servlet 类。
*   调用传递 ServletConfig 对象的 init 方法

**否则**

*   调用传递请求和响应对象的服务方法

当 web 容器需要移除 servlet 时，比如在停止服务器或取消部署项目时，它会调用 destroy 方法。

* * *

### web 容器如何处理 servlet 请求？

web 容器负责处理请求。让我们看看它是如何处理请求的。

*   将请求与 web.xml 文件中的 servlet 进行映射。
*   为此请求创建请求和响应对象
*   调用线程上的服务方法
*   公共服务方法在内部调用受保护的服务方法
*   受保护的服务方法根据请求的类型调用 doGet 方法。
*   doGet 方法生成响应，并将其传递给客户端。
*   发送响应后，web 容器删除请求和响应对象。线程包含在线程池中还是被删除取决于服务器实现。

### 公共服务方法里面写的是什么？

公共服务方法将 ServletRequest 对象转换为 HttpServletRequest 类型，将 ServletResponse 对象转换为 HttpServletResponse 类型。然后，调用传递这些对象的服务方法。让我们看看内部代码:

```

public void service(ServletRequest req, ServletResponse res)
        throws ServletException, IOException
    {
        HttpServletRequest request;
        HttpServletResponse response;
        try
        {
            request = (HttpServletRequest)req;
            response = (HttpServletResponse)res;
        }
        catch(ClassCastException e)
        {
            throw new ServletException("non-HTTP request or response");
        }
        service(request, response);
    }

```

* * *

### 受保护的服务方法里面写了什么？

受保护的服务方法检查请求的类型，如果请求类型是 get，它调用 doGet 方法，如果请求类型是 post，它调用 doPost 方法，依此类推。让我们看看内部代码:

```

protected void service(HttpServletRequest req, HttpServletResponse resp)
        throws ServletException, IOException
    {
        String method = req.getMethod();
        if(method.equals("GET"))
        {
            long lastModified = getLastModified(req);
            if(lastModified == -1L)
            {
                doGet(req, resp);
            } 
	....
	//rest of the code
        }
    }

```**