# Spring Boot 版本

> 原文：<https://www.javatpoint.com/spring-boot-version>

Spring Boot 的最新版本是 **2.0** 。它引入了许多新功能以及一些修改和替换。

## Spring Boot 2.0

让我们先来看看 Spring Boot 2.0。

*   **新增功能**
    基础设施升级
    春季框架 5
*   **发生了什么变化**
    配置属性
    渐变插件
    执行器端点
*   **什么在发展**
    安全
    指标

pivotal 团队升级了**基础设施**，其中涉及以下工具:

*   支持 **Java 8** 或以上版本
*   支持 Apache **Tomcat 8** 或以上版本
*   支持**百里香叶 3**
*   支持**休眠 5.2**

在 **Spring Framework 5** 中，Pivotal 团队升级了以下内容:

*   反作用弹簧
    1.  Servlet 堆栈
        1.  Servlet 容器
        2.  中文版
        3.  的实现
    2.  **反应堆**
        1.  Netty，Servlet 3.1，Undertow
        2.  反应式 HTTP 层
        3.  spring webflux
*   功能性应用编程接口
*   科特林支持

Spring Boot 的最新版本是 2.2.1。这个版本的 Spring Boot 包括 110 个修复，依赖升级和改进。

在 Spring Boot 版本 2.2.1 中，注释**@配置属性**扫描现在默认被禁用。我们需要通过添加**@配置属性扫描**注释来明确选择加入。

## 新功能

*   支持嵌套在 JavaBean 中的属性的构造器绑定
*   在网络流量中为代码配置器添加配置属性
*   使测试切片类型排除过滤器公开
*   支持春季 amqps:// URIs

## 依赖性升级

Spring Boot 版本 2.2.1 中的一些依赖项已升级如下:

*   Mongodb 3.11.2
*   春季安全 5.2.1 .发布
*   Slf4j 1.7.29 战斗机
*   Spring Hateoas 1.0.1.RELEASE
*   Hibernate Validator 6.0.18.Final
*   休眠 5.4.8 .最终
*   码头 9.4.22.v20191022
*   弹簧框架 5.2.1
*   跳转 AMQP 2.2.1
*   H2
*   春季安全 5.2
*   春季批次 4.2

此版本中升级了一些重要且广泛使用的第三方依赖项，如下所示:

*   千分尺 1.3.1
*   Flyway 6.0.7
*   弹性搜索 6.8.4
*   JUnit 5.5
*   杰克逊 2.10

## 性能提升

在 Spring Boot 2.2.1 中，以下性能得到了改进:

**惰性初始化**

在 Spring Boot 2.2.1 中，我们可以通过使用属性**spring . main . lazy-initiation**属性来启用全局 lazy 初始化。它减少了应用程序启动时间。

**Java 13 支持**

Spring Boot 2.2.1 现在支持最新版本的 Java，即 Java 13。

**不可变绑定**

在较新版本的 Spring Boot 中，配置属性支持基于构造器的绑定。该类用 **@ConfigurationProperties** 注释是不可变的。可以通过添加注释 **@ConfugurationProperties** 到类或它的一个带有 **@ConstructorBinding 的构造器来启用它。**

申领支

是**春安**的一部分。当应用程序发现类路径中存在 **spring-security-rsocket** 时，RSocket 集成会自动配置。

## 弹簧靴 2.2 中的拆卸

*   属性**日志文件**已重命名为日志文件名称。
*   属性**log ing . path**已重命名为 log ing . file . path。
*   server.connection-timeout 属性已被弃用，取而代之的是特定于服务器的属性。
*   Joda time 支持被 java.time 取代。

**Spring Boot 2 . 2 . 1**进行了以下改进

*   **Java:** Spring Boot 2.2.1
*   **Spring Framework 5.2:** 这次发布的 Spring Boot 升级到 Spring Framework 5.2。
*   **JMX 禁用:**本版本默认不启用 JMX。我们可以使用属性 **jmx.enabled=true** 来启用它。如果您正在使用 IDE 功能来监控您的应用程序，我们需要启用它。
*   **默认启用分叉:**默认情况下，由 Maven Plugin 运行的 Spring Boot 应用程序现在被分叉。
*   **JUnit 5:** Spring Boot v2.2.1 默认提供 **JUnit 5** 。默认情况下，还包括 JUnit 5 的 vintage 引擎，它支持现有的基于 JUnit 4 的测试类。我们也可以在同一个模块中使用基于 JUnit 4 和 JUnit 5 的测试类。
*   **AssertJ 3.12:** 这个版本的 Spring Boot 升级到了 AssertJ 3.12。它包含与迭代器相关的断言的一个中断的应用编程接口变化。
*   **Hibernate 方言:**在较新版本的 Spring Boot 中，Hibernate 选择要使用的方言，而不是基于检测到的数据库应用默认方言。
*   **Gradle 要求:**Spring Boot 最新版本要求 Gradle 4.10。

* * *