# Spring vs Spring Boot vs Spring MVC

> 原文：<https://www.javatpoint.com/spring-vs-spring-boot-vs-spring-mvc>

## 春天对 Spring Boot

**Spring:** Spring Framework 是 Java 最流行的应用开发框架。Spring 框架的主要特点是**依赖注入**或**控制反转** (IoC)。借助 Spring Framework，我们可以开发一个**松散耦合的应用。如果应用类型或特性是纯定义的，则最好使用。**

 ****Spring Boot:** Spring Boot 是 Spring Framework 的模块。它允许我们用最少或零配置构建一个独立的应用。如果我们想开发一个简单的基于 Spring 的应用或 RESTful 服务，最好使用。

Spring 和 Spring Boot 之间的主要比较讨论如下:

| 春天 | Spring Boot |
| **Spring Framework** 是一个广泛用于构建应用的 Java EE 框架。 | **Spring Boot 框架**广泛用于开发**REST API**。 |
| 它旨在简化 Java EE 开发，从而提高开发人员的工作效率。 | 它旨在缩短代码长度，并提供开发**网络应用**的最简单方法。 |
| Spring 框架的主要特点是**依赖注入**。 | Spring Boot 的主要特点是**自动配置**。它根据需求自动配置类。 |
| 通过允许我们开发**松散耦合的**应用，它有助于使事情变得更简单。 | 它有助于创建一个配置更少的**独立**应用。 |
| 开发人员编写大量代码(**样板代码**)来完成最小的任务。 | 它**减少了**样板代码。 |
| 为了测试 Spring 项目，我们需要显式地设置服务器。 | Spring Boot 提供**嵌入式服务器**如**Jetty****Tomcat**等。 |
| 它不支持内存数据库。 | 它提供了几个插件来处理嵌入式和内存数据库，如 T2 H2 T3。 |
| 开发人员在 **pom.xml** 中手动定义 Spring 项目的依赖关系。 | Spring Boot 在 pom.xml 文件中引入了 **starter** 的概念，它在内部负责下载基于 Spring Boot 需求的依赖项 **JARs** 。 |

## Spring Boot vs Spring MVC

**Spring Boot:** Spring Boot 使快速引导和开始开发基于 Spring 的应用变得容易。它避免了大量的样板代码。它隐藏了场景背后的许多复杂性，这样开发人员就可以快速开始并轻松开发基于 Spring 的应用。

**Spring MVC:** Spring MVC 是一个构建 Web 应用的 Web MVC 框架。它包含许多不同功能的配置文件。它是一个面向 HTTP 的 web 应用开发框架。

Spring Boot 和 Spring MVC 的存在目的不同。下面讨论 Spring Boot 和 Spring MVC 之间的主要比较:

| Spring Boot | 的实现 |
| **Spring Boot** 是 Spring 的一个模块，用于将基于 Spring 的应用打包成合理的默认值。 | **Spring MVC** 是 Spring 框架下基于模型视图控制器的 web 框架。 |
| 它提供默认配置来构建**Spring 驱动的**框架。 | 它提供了**准备使用**功能来构建一个网络应用。 |
| 不需要手动构建配置。 | 它需要手动构建配置。 |
| 部署描述符没有**要求**。 | 需要部署描述符**。** |
| 它避免了样板代码，并将依赖关系包装在一个单元中。 | 它分别指定每个依赖项。 |
| 它**减少了**的开发时间，提高了生产率。 | 达到同样的效果需要**更多的**时间。 |

* * ***