# Spring Boot 注释

> 原文:[https://www.javatpoint.com/spring-boot-annotations](https://www.javatpoint.com/spring-boot-annotations)

Spring Boot 注释是一种元数据形式，提供关于程序的数据。换句话说，注释用于提供关于节目的**补充**信息。它不是我们开发的应用程序的一部分。它对他们注释的代码的操作没有直接影响。它不会改变编译程序的动作。

在这一节中，我们将讨论一些重要的 **Spring Boot 注释**，我们将在本教程的后面使用。

## 核心弹簧框架注释

**@必选:**适用于**豆**二传手法。它表示带注释的 bean 必须在配置时用所需的属性填充，否则它会抛出一个异常**bean initializationexception**。

**例**

```

public class Machine 
{
private Integer cost;
@Required
public void setCost(Integer cost) 
{
this.cost = cost;
}
public Integer getCost() 
{
return cost;
}   
}

```

**@Autowired:** Spring 通过提供@Autowired 标注提供基于标注的自动布线。它用于在 setter 方法、实例变量和构造函数上自动连接 spring bean。当我们使用@Autowired 注释时，spring 容器通过匹配数据类型自动连接 bean。

**例**

```

@Component
public class Customer
{
private Person person;
@Autowired
public Customer(Person person) 
{ 
this.person=person;
}
}

```

**@Configuration:** 是类级标注。用@Configuration 注释的类被 Spring Containers 用作 bean 定义的来源。

**例**

```

@Configuration
public class Vehicle
{
@BeanVehicle engine()
{
return new Vehicle();
}
}

```

**@ComponentScan:** 当我们想要扫描一个包寻找豆子时使用。它与注释@Configuration 一起使用。我们还可以指定基本包来扫描 Spring 组件。

**例**

```

@ComponentScan(basePackages = "com.javatpoint")
@Configuration
public class ScanComponent
{
// ...
}

```

**@Bean:** 是方法级标注。它是 XML < bean >标签的替代。它告诉方法生成一个由 Spring 容器管理的 bean。

**例**

```

@Bean
public BeanExample beanExample() 
{
return new BeanExample ();
}

```

## Spring 框架原型注释

**@Component:** 是类级标注。它用于将一个 Java 类标记为 bean。在类路径中找到了一个用 **@Component** 注释的 Java 类。Spring Framework 将它捡起来，并在应用程序上下文中将其配置为 **Spring Bean** 。

**例**

```

@Component
public class Student
{
.......
}

```

**@ Controller:**@ Controller 是一个类级注释。是**@组件**的专精。它将一个类标记为 web 请求处理程序。它通常用于服务网页。默认情况下，它返回一个字符串，该字符串指示要重定向的路由。多用于 **@RequestMapping** 标注。

**例**

```

@Controller
@RequestMapping("books")
public class BooksController 
{
@RequestMapping(value = "/{name}", method = RequestMethod.GET)
public Employee getBooksByName() 
{
return booksTemplate;
}
}

```

**@Service:** 也用于类级别。它告诉 Spring 类包含**业务逻辑**。

**例**

```

package com.javatpoint;
@Service
public class TestService
{
public void service1()
{
//business code
}
}

```

**@Repository:** 是类级标注。存储库是一个直接访问数据库的 **DAOs** (数据访问对象)。存储库执行与数据库相关的所有操作。

```

package com.javatpoint;
@Repository	
public class TestRepository
{
public void delete()
{	
//persistence code
}
}

```

## Spring Boot 注释

*   **@ EnableAutoConfiguration:**它自动配置类路径中存在的 bean，并将其配置为运行方法。在 Spring Boot 1.2.0 版本中，该注释的使用减少了，因为开发人员提供了注释的替代版本，即**@回弹应用程序**。
*   **@回弹应用:**是三个标注的组合**@启用自动配置、@组件扫描、**和**@配置**。

### Spring MVC 和 REST 注释

*   **@请求映射:**用于映射**网络请求**。它有许多可选元素，如**消耗、头、方法、名称、参数、路径、产生**和**值**。我们将其与类和方法一起使用。

**例**

```

@Controller
public class BooksController 
{
@RequestMapping("/computer-science/books")
public String getAllBooks(Model model)
{
//application code
return "bookList";
}

```

*   **@GetMapping:** 它将 **HTTP GET** 请求映射到特定的处理程序方法上。用于创建**获取**的 web 服务端点，而不是使用:**@ request mapping(method = request method)。GET)**
*   **@PostMapping:** 它将 **HTTP POST** 请求映射到特定的处理程序方法上。用于创建**创建**的 web 服务端点，代替使用:**@ request mapping(method = request method)。开机自检)**
*   **@PutMapping:** 它将 **HTTP PUT** 请求映射到特定的处理程序方法上。用于创建**创建**或**更新**的 web 服务端点，代替使用:**@ request mapping(method = request method)。PUT)**
*   **@DeleteMapping:** 它将 **HTTP DELETE** 请求映射到特定的处理程序方法上。它被用来创建一个网络服务端点**删除**一个资源。它被用来代替使用: **@RequestMapping(方法= RequestMethod)。删除)**
*   **@PatchMapping:** 它将 **HTTP PATCH** 请求映射到特定的处理程序方法上。它被用来代替使用: **@RequestMapping(方法= RequestMethod)。PATCH)**
*   **@RequestBody:** 用于**将** HTTP 请求与方法参数中的对象绑定。在内部，它使用 **HTTP 消息转换器**来转换请求的主体。当我们用 **@RequestBody、**注释一个方法参数时，Spring 框架会将传入的 HTTP 请求体绑定到该参数。
*   **@ResponseBody:** 它将方法返回值绑定到响应体。它告诉 Spring Boot 框架将一个返回对象序列化为 JSON 和 XML 格式。
*   **@路径变量:**用于提取 URI 的值。它最适合 RESTful web 服务，其中 URL 包含一个路径变量。我们可以在一个方法中定义多个@PathVariable。
*   **@RequestParam:** 用于从 URL 中提取查询参数。也称为**查询参数**。它最适合 web 应用程序。如果 URL 中不存在查询参数，它可以指定默认值。
*   **@RequestHeader:** 用于获取 HTTP 请求头的详细信息。我们将此注释用作**方法参数**。注释的可选元素有**名称、必填项、值、默认值。**对于标题中的每个细节，我们应该指定单独的注释。我们可以在一个方法中多次使用它
*   **@RestController:** 可以认为是 **@Controller** 和 **@ResponseBody** 注释**的组合。**@ RestController 注释本身用@ResponseBody 注释进行了注释。它消除了用@ResponseBody 注释每个方法的需要。
*   **@RequestAttribute:** 它将一个方法参数绑定到请求属性。它提供了从控制器方法对请求属性的便捷访问。借助@RequestAttribute 注释，我们可以访问服务器端填充的对象。

#### 注意:在我们的 [RESTful Web 服务教程](https://www.javatpoint.com/restful-web-services-tutorial)中，我们已经用真实的例子使用了上面所有的注释。

* * *