# Spring Boot 属地管理

> 原文：<https://www.javatpoint.com/spring-boot-dm>

Spring Boot 自动管理依赖关系和配置。Spring Boot 的每个版本都提供了它支持的依赖项列表。依赖项列表作为**物料清单**(弹簧靴依赖项)的一部分，可用于 **Maven** 。因此，我们不需要在配置中指定依赖项的版本。Spring Boot 自己管理自己。当我们更新 Spring Boot 版本时，Spring Boot 会以一致的方式自动升级所有依赖项。

## 依赖管理的优势

*   它通过在一个地方指定 Spring Boot 版本来提供依赖性信息的集中化。当我们从一个版本切换到另一个版本时，它会有所帮助。
*   它避免了不同版本的 Spring Boot 图书馆不匹配。
*   我们只需要写一个指定版本的库名。在多模块项目中很有帮助。

#### 注意:如果需要，Spring Boot 还允许覆盖依赖版本。

## Maven 依赖管理系统

Maven 项目继承了**弹簧-启动-启动-父项的以下特性:**

*   默认 **Java 编译器版本**
*   **UTF-8** 源编码
*   它从 spring-boot-dependency-pom 继承了一个**依赖节**。它管理公共依赖项的版本。它忽略了 **<版本>** 对于那个依赖项的标记。
*   依赖项，继承自春季启动依赖项 POM
*   可感知**资源过滤**
*   明智的**插件配置**

### 继承起始父级

下面的**spring-boot-starter-parent**在我们配置项目时自动继承。

```java

<parent>
<groupId>org.springframework.boot</groupId>
<artifactId>spring-boot-starter-parent</artifactId>
<version>2.2.2.BUILD-SNAPSHOT</version>      <!-- lookup parent from repository -->
<relativePath/> 
</parent>

```

#### 注意:在上面的依赖项中，我们只指定了 Spring Boot 版本。如果我们想添加额外的启动器，只需移除<version>标签。同样，我们也可以通过覆盖项目中的属性来覆盖单个依赖项。</version>

例如，如果我们想用已经注入的相同工件添加另一个依赖项，那么在 **<属性>** 标签中再次注入该依赖项，以覆盖前一个依赖项。

### 更改 Java 版本

我们还可以通过使用 **< java.version >** 标签来更改 Java 版本。

```java

<properties>  
<java.version>1.8</java.version>  
</properties>

```

### 添加 Spring Boot·马文插件

我们也可以在我们的 **pom.xml** 文件中添加 Maven 插件。它将项目包装成一个可执行的 **jar** 文件。

```java

<build>  
<plugins>  
<plugin>  
<groupId>org.springframework.boot</groupId>  
<artifactId>spring-boot-maven-plugin</artifactId>  
</plugin>  
</plugins>  
</build>  

```

### 没有家长的 Spring Boot

如果我们不想使用**spring-boot starter-parent**依赖项，但仍然想利用依赖项管理，我们可以使用 **< scope >** 标记，如下所示:

#### 注意:它不维护插件管理。

```java

<dependencyManagement>
<dependencies>
<dependency><!-- Import dependency management from Spring Boot -->
<groupId>org.springframework.boot</groupId>
<artifactId>spring-boot-dependencies</artifactId>
<version>2.2.2.RELEASE</version>
<type>pom</type>
<scope>import</scope>
</dependency>
</dependencies>
</dependencyManagement>

```

上述依赖关系不允许覆盖。为了实现覆盖，我们需要在 spring-boot-dependencies 条目之前，在我们项目的**<【dependencyManagement】>**标签中添加一个条目。

例如，要升级另一个 **spring-data-releasetrain，**在 pom.xml 文件中添加以下依赖项。

```java

<dependencyManagement>
<dependencies>
<!--Override Spring Data release train-->
<dependency>
<groupId>org.springframework.data</groupId>
<artifactId>spring-data-releasetrain</artifactId>
<version>Fowler-SR2</version>
<type>pom</type>
<scope>import</scope>
</dependency>
<dependency>
<groupId>org.springframework.boot</groupId>
<artifactId>spring-boot-dependencies</artifactId>
<version>2.2.2.RELEASE</version>
<type>pom</type>
<scope>import</scope>
</dependency>
</dependencies>
</dependencyManagement>

```

* * *