# Spring Boot 入门网站

> 原文：<https://www.javatpoint.com/spring-boot-starter-web>

spring-boot-starter-web 有两个重要特性:

*   它与网络开发兼容
*   自动配置

如果我们想开发一个 web 应用，我们需要在 pom.xml 文件中添加以下依赖项:

```java

<dependency>
<groupId>org.springframework.boot</groupId>
<artifactId>spring-boot-starter-web</artifactId>
<version>2.2.2.RELEASE</version>
</dependency>

```

Spring web 的 Starter 使用 Spring MVC、REST 和 Tomcat 作为默认的嵌入式服务器。单一的 spring-boot-starter-web 依赖关系过渡地引入了与 web 开发相关的所有依赖关系。它还减少了构建依赖项的数量。Spring 靴-起动器-腹板过渡依赖于以下几点:

*   org . spring framework . boot:spring-boot-starter
*   org . spring framework . boot:spring-boot-starter-Tomcat
*   org . spring framework . boot:spring-boot-starter-validation
*   com.fasterxml.jackson .核心:jackson-databind
*   组织 spring framework:spring web
*   组织 spring framework:spring web VC

默认情况下，spring-boot-starter-web 包含以下 tomcat 服务器依赖项:

```java

<dependency>
<groupId>org.springframework.boot</groupId>
<artifactId>spring-boot-starter-tomcat</artifactId>
<version>2.0.0.RELEASE</version>
<scope>compile</scope>
</dependency>

```

spring-boot-starter-web 自动配置 web 开发所需的以下内容:

*   Dispatcher Servlet
*   错误页面
*   用于管理静态依赖关系的 Web JARs
*   嵌入式 servlet 容器

## Spring Boot 嵌入式网络服务器

每个 Spring Boot 应用都包括一个嵌入式服务器。嵌入式服务器作为可部署应用的一部分嵌入。嵌入式服务器的优势在于，我们不需要在环境中预装服务器。在 Spring Boot，默认的嵌入式服务器是 **Tomcat** 。Spring Boot 还支持另外两台嵌入式服务器:

*   **Jetty 服务器**
*   **潜流服务器**

## 使用另一个嵌入式 web 服务器

对于 **servlet 栈**应用，**Spring 靴启动器 web** 通过包含**Spring 靴启动器 tomcat** 来包含 **Tomcat** ，但是我们可以使用**Spring 靴启动器 jetty** 或**Spring 靴启动器潜流**来代替。

对于**反应堆**应用，**Spring-启动-启动器-网络流量**通过包含**Spring-启动-启动器-反应堆-网络**而包含**反应堆网络**，但是我们可以使用**Spring-启动-启动器-tomcat、Spring-启动-启动器-jetty、**或**Spring-启动-启动器-暗流**来代替。

### Jetty 服务器

Spring Boot 还支持名为 **Jetty 服务器**的嵌入式服务器。它是一个 HTTP 服务器和 Servlet 容器，具有服务静态和动态内容的能力。当需要机器间通信时使用。

如果我们想在应用中添加 Jetty 服务器，我们需要在 pom.xml 文件中添加**spring-boot-starter-Jetty**依赖项。

**请记住:**在应用中使用 Jetty 服务器时，请确保默认 Tomcat 服务器是**从**Spring 启动启动网站中排除的**。**避免了服务器之间的冲突。

```java

<dependency>
<groupId>org.springframework.boot</groupId>
<artifactId>spring-boot-starter-web</artifactId>
<exclusions>
<exclusion>
<groupId>org.springframework.boot</groupId>
<artifactId>spring-boot-starter-tomcat</artifactId>
</exclusion>
</exclusions>
</dependency>
<dependency>
<groupId>org.springframework.boot</groupId>
<artifactId>spring-boot-starter-jetty</artifactId>
</dependency>

```

我们还可以通过使用 **application.properties** 文件定制 Jetty 服务器的行为。

### 潜流服务器

Spring Boot 提供了另一台名为**under flow**的服务器。它也是一个像 Jetty 一样的嵌入式网络服务器。它是用 Java 编写的，由 JBoss 管理和赞助。暗流服务器的主要优势是:

*   支持 HTTP/2
*   HTTP 升级支持
*   网络套接字支持
*   为 Servlet 4.0 提供支持
*   灵活的
*   可嵌入

**请记住:**在应用中使用 Undertow 服务器时，请确保默认 Tomcat 服务器是**从**Spring 启动启动器网页中排除的**。**避免了服务器之间的冲突。

```java

<dependency>
<groupId>org.springframework.boot</groupId>
<artifactId>spring-boot-starter-web</artifactId>
<exclusions>
<exclusion>
<groupId>org.springframework.boot</groupId>
<artifactId>spring-boot-starter-tomcat</artifactId>
</exclusion>
</exclusions>
</dependency>
<dependency>
<groupId>org.springframework.boot</groupId>
<artifactId>spring-boot-starter-undertow</artifactId>
</dependency>

```

我们也可以通过使用**应用.属性**文件来自定义 Undertow 服务器的行为。

## spring-boot-starter-web 与 spring-boot-starter-tomcat

spring-boot-starter-web 包含 spring web 依赖项，其中包括 spring-boot-starter-tomcat。Spring 靴启动器网包含以下内容:

*   Spring 靴启动器
*   杰克逊
*   Spring 芯
*   spring-mvc
*   Spring 靴启动器雄猫

而**Spring-启动-tomcat** 则包含了与 tomcat 服务器相关的一切。

*   核心
*   -他
*   记录
*   求转发到

starter-tomcat 有以下依赖项:

```java

<dependency>
<groupId>org.apache.tomcat.embed</groupId>
<artifactId>tomcat-embed-core</artifactId>
<version>8.5.23</version>
 <scope>compile</scope>
</dependency>
<dependency>
<groupId>org.apache.tomcat.embed</groupId>
<artifactId>tomcat-embed-el</artifactId>
<version>8.5.23</version>
<scope>compile</scope>
</dependency>
<dependency>
<groupId>org.apache.tomcat.embed</groupId>
<artifactId>tomcat-embed-websocket</artifactId>
<version>8.5.23</version>
<scope>compile</scope>
</dependency>

```

我们也可以使用 **spring-mvc** 而不用嵌入式 Tomcat 服务器。如果我们想这样做，我们需要通过使用 **<【排除】>** 标记来排除 Tomcat 服务器，如下代码所示。

```java

<dependency>
<groupId>org.springframework.boot</groupId>
<artifactId>spring-boot-starter-web</artifactId>
<exclusions>
<exclusion>
<groupId>org.springframework.boot</groupId>
<artifactId>spring-boot-starter-tomcat</artifactId>
</exclusion>
</exclusions>
</dependency>

```

[Download Project](https://static.javatpoint.com/springboot/download/spring-boot-jetty-example.zip)[Download Project](https://static.javatpoint.com/springboot/download/spring-boot-undertow-example.zip)

* * *