# Spring Boot 缓存提供商

> 原文：<https://www.javatpoint.com/spring-boot-cache-provider>

Spring Boot 框架允许集成各种**缓存提供者，**，如 **EhCache、Redis、Hazelcast、Infinispan、Caffeine、**等。缓存提供程序允许开发人员在应用中透明而明确地配置缓存。我们应该使用缓存，因为它减少了执行次数，提高了应用的性能。

在 [Spring Boot](https://www.javatpoint.com/spring-boot-tutorial) 中，缓存抽象不为缓存提供实际空间。这取决于**组织. springframework.cache.Cache** 或**组织. spring framework . cache . cache manager**接口的抽象。

## 缓存自动配置

Spring Boot 框架通过自动配置支持简化了缓存的实现。它在类路径中搜索库和配置文件，并在应用启动时初始化所需的依赖 beans。缓存的自动配置包括以下步骤:

*   在配置文件中添加注释**@ enablecache**。
*   在类路径中添加所需的**缓存库**。
*   在类路径的根目录中，为缓存提供程序添加**配置文件**。

例如，如果我们想在应用中实现 **EhCache** ，首先我们要在配置文件中启用缓存。

```java

@SpringBootApplication
@EnableCaching
public class Employee
{
@Bean
public CacheManager cacheManager()
{
//some code
}
}

```

在 **pom.xml** 文件中添加 **EhCache** 依赖项。它在类路径中添加所需的库。

```java

<dependency>
<groupId>org.ehcache</groupId>
<artifactId>ehcache</artifactId>
</dependency>

```

最后，为缓存提供程序配置文件。在这里，我们使用的是 EhCache，因此需要在类路径的根目录下配置 **ehcache.xml** 文件。

当我们没有定义类型为**缓存管理器**或**缓存解析器**的 bean 时，Spring Boot 框架会尝试检测以下缓存提供程序:

1.  **通用**
2.  jcache
3.  ehcache
4.  **海柔尔铸**
5.  **无限跨度**
6.  被褥
7.  **再说一遍**
8.  **咖啡因**
9.  **简单**

如果 Spring Boot 在类路径中找到多个缓存提供程序，在这种情况下，我们必须在 **application.properties** 文件中明确指定缓存提供程序。

```java

spring.cache.ehcache.provider=net.sf.ehcache.CacheManager
spring.cache.ehcache.config=classpath:config/another-config.xml

```

我们可以通过使用属性 **spring.cache.type** 来设置特定的缓存提供程序。如果我们想禁用缓存，它会在特定的环境中使用。

```java

spring.cache.type=none

```

Spring Boot 框架提供了一个起始依赖项，它在应用中添加了基本的缓存依赖项。默认情况下，starter 缓存依赖项提供 **spring-context-support** 依赖项。

#### 注意:如果我们手动添加缓存依赖，我们必须在 pom.xml 文件中包含 spring 上下文支持依赖。因为，它提供了对 Jcache、EhCache 和 Caffiene 的支持。

```java

<dependency>
<groupId>org.springframework</groupId>
<artifactId>spring-context-support</artifactId>
<version>5.2.3.RELEASE</version>
</dependency>

```

Spring Boot 框架自动配置缓存管理器，可通过实现**缓存管理器定制器**接口进行进一步定制。

在下面的示例中，我们设置了一个标志，将空值传递给主映射。

```java

@Bean
public CacheManagerCustomizer<ConcurrentMapCacheManager> cacheManagerCustomizer() 
{
return new CacheManagerCustomizer<ConcurrentMapCacheManager>() 
{
@Override
public void customize(ConcurrentMapCacheManager cacheManager) 
{
cacheManager.setAllowNullValues(false);
}
};
}

```

上面的 bean 需要一个自动配置的**ConcurrentMapCacheManager**。如果 ConcurrentMapCacheManager 没有自动配置，定制器将不会以任何方式调用。我们可以有任意数量的定制者，并使用注释**@订单**或**@订单来排列它们。**

### 通用缓存

如果 spring-context-support 至少定义了一个**org . spring framework . cache . cache**bean，那么它将使用泛型缓存。**缓存管理器**捆绑了所有的豆子并进行配置。

### jcache！jcache！jcache！jcache！jcache

JCache 是一个自启动进程，由**javax . cache . SPI . CahingProvider .**提供，它存在于类路径 JSR 107 中。春季启动启动缓存提供了 **JCacheCacheManager。**我们还可以添加任何其他缓存库。

#### 注意:如果缓存库同时提供本机实现和 JSR 支持，Spring Boot 更喜欢 JSR 支持。

### EhCache 2.x

EHCache 是基于 Java 的、开源的、使用广泛的缓存。为了使用 EhCache，我们应该使用以下依赖项。

```java

<dependency>
<groupId>org.ehcache</groupId>
<artifactId>ehcache</artifactId>
</dependency>

```

配置 EhCache 有两种方法:

*   首先，通过配置 Java POJO 文件，其中所有配置参数都是通过 EhCache API 配置的。
*   其次，通过配置 XML 文件，我们根据提供的模式定义在其中配置 EhCache。

EhCache 使用了一个名为 **ehcache.xml.** 的文件如果应用在类路径中找到了该文件，则使用 spring-boot-starter-cache 提供的**ehcachemanager**。我们可以使用以下属性配置 [XML](https://www.javatpoint.com/what-is-xml) 文件:

```java

spring.cache.ehcache.config=classpath:config/demo-config.xml

```

### Hazelcast

当我们在应用中启用缓存时，Spring Boot 会在缓存管理器中自动包装 **HazelcastInstance** 。它在节点之间平均分配数据。我们可以通过使用以下属性来配置 Hazelcast。

```java

spring.hazelcast.config=classpath:config/demo-hazelcast.xml

```

如果未设置该属性，Spring Boot 会尝试在类路径中找到 **hazelcast.xml** (Hazelcast 配置)文件。

### 无限跨度

Infinispan 是一个嵌入式 [Java](https://www.javatpoint.com/java-tutorial) 库。它用作**缓存**或**数据网格**。它以**键值**形式存储数据。可轻松与 JCache、 [JPA](https://www.javatpoint.com/jpa-tutorial) Quarkus、 [Spring](https://www.javatpoint.com/spring-tutorial) 等集成。

它没有默认的文件位置，所以我们应该显式指定它。如果未明确指定 infinispan，它将使用默认引导。

```java

spring.cache.infinispan.config=infinispan.xml 

```

### 美洲狮号

当我们实现**couchebase-spring-cache、**并配置 couchebase 时，会自动配置 **CouchebaseCacheManager** 。所有与缓存相关的操作都在**桶**中执行。它允许我们通过设置属性 **spring.cache.cache-name 来创建额外的缓存(如果需要)。**

定制器允许我们创建额外的桶，我们可以在其中创建另一个缓存。

让我们通过一个例子来理解上面的概念。

假设我们需要三个名为 **cacheA** 、 **cacheB、**和 **cacheC** 的缓存。缓存和缓存位于主存储桶(即自动配置的存储桶)上。cacheC 在另一个桶上，它将存活几秒钟，比如 4 秒钟。因此，我们可以通过指定属性来创建缓存，如下所示:

```java

spring.cache.cache-names=cacheA, cacheB

```

### 使用心得

当我们配置 **Redis** 时，会自动配置**redischemanager**。它还允许我们通过使用属性**来创建额外的缓存。默认配置可以通过使用属性 **spring.cache.redis.*** 来实现。**

我们可以通过使用**RedisCacheConfiguration**bean 来完全控制默认配置。

```java

spring.cache.cache-names=cacheA, cacheB
spring.cache.redis.time-to-live=100000

```

上面的属性配置了两个名为 cacheA 和 cacheB 的缓存，使用时间为 10 分钟。

### 咖啡因

咖啡因是一个基于 Java 的缓存库。它还提供了内存缓存。如果在类路径中找到咖啡因，spring-boot-starter-cache 依赖关系会自动配置**咖啡因化学试剂，**。如果我们想在应用中使用咖啡因，我们需要添加以下依赖项:

```java

<dependency>
<groupId>com.github.ben-manes.caffeine</groupId>
<artifactId>caffeine</artifactId>
<version>2.7.0</version>
</dependency>

```

咖啡因缓存允许我们使用属性**来定义缓存的**大小**和**生存时间**，例如:**

```java

spring.cache.cache-names=cacheA,cacheB
spring.cache.caffeine.spec=maximumSize=500,expireAfterAccess=600s

```

上述配置创建了两个名为 cache1 和 cache2 的缓存。缓存最大大小为 **500** ，最大活缓存时间为 **6** 秒。

### 简单的

这是默认实现。如果未指定缓存提供程序。如果 Spring Boot 在类路径中没有找到任何缓存提供程序，它会将一个 **ConcurrentHashMap** 配置为缓存存储。

例如，如果我们需要两个缓存，请使用以下属性设置它们的名称:

```java

spring.cache.cache-names=cache1,cache2

```

### 没有人

当我们使用注释@ EnableCaching 来启用缓存时，应用需要一个合适的配置。当我们想要在某个环境中**禁用**缓存时使用。我们使用属性 **spring.cache.type** 来禁用缓存。

```java

spring.cache.type=none

```

* * *