# Spring AOP 教程

> 原文：<https://www.javatpoint.com/spring-aop-tutorial>

1.  [什么是 AOP？](#)
2.  [在哪里使用 AOP？](#)
3.  [AOP 概念和术语](#)
4.  [Spring AOP 实施](#)

**面向方面编程** (AOP)补充了 OOPs，因为它也提供了模块化。但是模块化的关键单元是方面而不是类。

AOP 将程序逻辑分成不同的部分(称为关注点)。它通过**交叉关注**来增加模块化。

一个**跨领域的关注点**是一个可以影响整个应用的关注点，应该尽可能集中在代码中的一个位置，比如事务管理、认证、日志记录、安全等。

* * *

#### 为什么要用 AOP？

它提供了一种可插入的方式，可以在实际逻辑之前、之后或周围动态添加额外的关注点。假设一个类中有 10 个方法，如下所示:

```java
class A{
public void m1(){...}
public void m2(){...}
public void m3(){...}
public void m4(){...}
public void m5(){...}
public void n1(){...}
public void n2(){...}
public void p1(){...}
public void p2(){...}
public void p3(){...}
}

```

有 5 个方法从 m 开始，2 个方法从 n 开始，3 个方法从 p 开始。

**理解场景**调用从 m 开始的方法后，我要维护日志并发送通知。

**没有 AOP 的问题**我们可以从 m 开始的方法中调用方法(维护日志和发送通知)，在这样的场景中，我们需要将代码写在所有 5 个方法中。

但是，如果客户说将来我不用发通知，你需要改变所有的方法。这就导致了维护问题。

**用 AOP 求解**我们不用从方法中调用方法。现在我们可以定义额外的关注，如维护日志，发送通知等。在类的方法中。它的条目在 xml 文件中给出。

将来，如果客户端要求删除通知功能，我们只需要在 xml 文件中进行更改。所以，在 AOP 中维护很容易。

* * *

#### 在哪里使用 AOP？

AOP 主要用于以下情况:

*   提供声明性企业服务，如声明性事务管理。
*   它允许用户实现自定义方面。

* * *

## AOP 概念和术语

AOP 的概念和术语如下:

*   连接点
*   建议
*   切入点
*   介绍
*   目标对象
*   方面
*   拦截机
*   代理服务器
*   编织

* * *

#### 连接点

连接点是程序中的任何点，如方法执行、异常处理、字段访问等。Spring 只支持方法执行连接点。

* * *

#### 建议

建议表示方面在特定连接点采取的操作。有不同类型的建议:

*   **在建议之前**:在连接点之前执行。
*   **返回建议后**:一个关节点正常完成后执行。
*   **抛出建议后**:如果方法抛出异常退出，则执行。
*   **After (finally) Advice** :无论连接点退出是正常还是异常返回，都在连接点后执行。
*   **环绕建议**:在连接点前后执行。

* * *

#### 切入点

它是一种匹配连接点的 AOP 的表达语言。

* * *

#### 介绍

这意味着为一个类型引入额外的方法和字段。它允许您向任何建议的对象引入新的接口。

* * *

#### 目标对象

它是对象，即被一个或多个方面建议。它在 spring 中也被称为代理对象，因为 Spring AOP 是使用运行时代理实现的。

* * *

#### 方面

这是一个包含建议、连接点等的类。

* * *

#### 拦截机

这是一个只包含一个建议的方面。

* * *

#### 代理服务器

它用于实现方面契约，由 AOP 框架创建。在 spring 框架中，它将是一个 JDK 动态代理或 CGLIB 代理。

* * *

#### 编织

它是将方面与其他应用类型或对象链接以创建建议对象的过程。编织可以在编译时、加载时或运行时完成。Spring AOP 在运行时执行编织。

* * *

### 面向对象编程实现

AOP 实现由以下方面提供:

1.  实现
2.  面向方面编程
3.  JBoss AOP

* * *

### 面向方面编程

Spring AOP 可以通过下面给出的 3 种方式使用。但是广泛使用的方法是 Spring AspectJ 注释风格。下面给出了使用 spring AOP 的 3 种方法:

1.  [由 Spring1.2 旧风格(基于 dtd)(在 Spring3 中也支持)](spring-aop-example)
2.  [通过 AspectJ 注释风格](spring-aop-aspectj-annotation-example)
3.  [由 Spring XML 配置风格(基于模式)](spring-aop-aspectj-xml-configuration-example)

* * *

## 参考链接

[Spring Source AOP](http://static.springsource.org/spring/docs/3.0.x/reference/aop.html)
[Spring Source AOP API](http://static.springsource.org/spring/docs/3.0.x/reference/aop-api.html)
[Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Aspect-oriented_programming)