# 春季项目模块

> 原文:[https://www.javatpoint.com/spring-security-project-modules](https://www.javatpoint.com/spring-security-project-modules)

在 Spring Security 3.0 中，安全模块被分成独立的 jar 文件。目的是根据功能划分 jar 文件，这样开发人员就可以根据他们的需求进行集成。

它还有助于将所需的依赖关系设置到 maven 项目的 pom.xml 文件中。

以下是包含在 Spring Security 模块中的 jar 文件。

*   弹簧安全核心罐
*   spring 安全远程处理. jar
*   spring-security-web.jar
*   spring-security-config.jar
*   spring-security-ldap.jar
*   spring-security-oauth 2-core . jar
*   spring-security-oauth 2-client . jar
*   spring-security-oaut H2-Jose . jar
*   spring-security-acl.jar
*   弹簧-安全-cas.jar
*   spring-security-openid.jar
*   弹簧安全测试罐

## 核心弹簧安全核心罐

这是核心 jar 文件，是每个想要使用 Spring Security 的应用程序所必需的。这个 jar 文件包括核心访问控制和核心身份验证类和接口。我们可以在独立应用程序或远程客户端应用程序中使用它。

它包含顶级包:

*   org . spring framework . security . core
*   org . spring framework . security . access
*   org . spring framework . security . authentication
*   org . spring framework . security . provisioning

## remoting-spring-security-remoting . jar

这个 jar 用于将安全特性集成到 Spring 远程应用程序中。除非我们正在创建远程应用程序，否则我们不需要它。所有的类和接口都位于**org . spring framework . security . remoting**包中。

## Web - spring-security-web.jar

这个 jar 对于 Spring Security web 身份验证和基于 URL 的访问控制非常有用。它包括过滤器和网络安全基础设施。

所有的类和接口都位于**org . spring framework . security . web**包中。

## config-spring-security-config . jar

这个 jar 文件是使用 XML 和 Java 进行 Spring Security 配置所必需的。它包括 Java 配置代码和安全命名空间解析代码。所有的类和接口都存储在**org . spring framework . security . config**包中。

## LDAP - spring-security-ldap.jar

只有当我们想使用 LDAP(轻量级目录访问协议)时，这个 jar 文件才是必需的。它包括身份验证和供应代码。所有的类和接口都存储在**org . spring framework . security . LDAP**包中。

## OAuth 2.0 核心-弹簧-安全-OAuth 2-核心. jar

将 Oauth 2.0 授权框架和 OpenID Connect Core 1.0 集成到应用程序中需要这个 jar。这个 jar 文件包括 OAuth 2.0 的核心类，类存储在**org . spring framework . security . OAuth 2 . core**包中。

## OAuth 2.0 客户端-spring-安全-OAuth 2-客户端. jar

需要这个 jar 文件来获得 OAuth 2.0 授权框架和 OpenID Connect Core 1.0 的客户端支持。该模块提供 OAuth 登录和 OpenID 客户端支持。所有的类和接口都可以从**org . spring framework . security . oauth 2 . client**包中获得。

## OAuth 2.0 JOSE-spring-security-OAuth 2-JOSE . jar

它提供了 Spring Security 对 JOSE (Javascript 对象签名和加密)框架的支持。JOSE 框架提供了在客户端之间建立安全连接的方法。它包含以下规格集合:

*   JWT (JSON Web 令牌)
*   JWS
*   JWE
*   JSON 网络密钥

所有的类和接口都包含在这两个包中:

**org . spring framework . security . oauth 2 . jwt**和**org . spring framework . security . oauth 2 . Jose .**

## ACL - spring-security-acl.jar

这个 jar 用于对应用程序中的域对象应用安全性。我们可以从**org . spring framework . security . ACLs**包中访问类和代码。

## CAS -弹簧-安全-cas.jar

春安需要吗？的 CAS 客户端集成。我们可以用它来集成 Spring Security web 身份验证和 CAS 单点登录服务器。源代码位于**org . spring framework . security . cas**包中。

## OpenID-spring-security-OpenID . jar

这个 jar 用于 OpenID 网络认证支持。我们可以用它来验证外部 OpenID 服务器上的用户。它需要 OpenID4Java，顶层包是**org . spring framework . security . OpenID**。

## 测试弹簧安全测试罐

这个 jar 为测试 Spring Security 应用程序提供了支持。