# Hibernate 中的生成器类

> 原文：<https://www.javatpoint.com/generator-classes>

1.  [休眠架构](#)
2.  [休眠框架](#hibernateframework)
3.  [Hibernate 框架的优势](#hibernateframeworkadvantage)

<generator>类是 id 的子元素。它用于为持久类的对象生成唯一标识符。Hibernate 框架中定义了许多生成器类。</generator>

所有的生成器类都实现了**org . hibernate . id . identifier generator[界面](interface-in-java)** 。应用程序程序员可以通过实现标识符生成器接口来创建自己的生成器类。Hibernate 框架提供了许多内置的生成器类:

1.  分配
2.  增量
3.  顺序
4.  小矿脉
5.  当地的
6.  身份
7.  使用序列的高低位
8.  全局唯一识别
9.  全局唯一标识符
10.  挑选
11.  外国的
12.  序列同一性

### 1)已分配

如果没有<generator>元素，则是默认的生成器策略。在这种情况下，应用程序分配 id。例如:</generator>

```
....
 <hibernate-mapping>
  <class ...>
    <id ...>
     <generator class="assigned"></generator>
    </id>

    .....

  </class>
 </hibernate-mapping>

```

* * *

### 2)增量

只有当没有其他进程将数据插入该表时，它才会生成唯一 id。它生成**短**、 **int** 或**长**类型标识符。如果一个表包含一个标识符，那么应用程序考虑它的最大值，否则应用程序认为第一个生成的标识符是 1。对于每个属性值，hibernate 将标识符增加 1。语法:

```
....
 <hibernate-mapping>
  <class ...>
    <id ...>
     <generator class="increment"></generator>
    </id>

    .....

  </class>
 </hibernate-mapping>

```

* * *

### 3)顺序

它使用数据库的序列。如果没有定义序列，它会自动创建一个序列，例如在 Oracle 数据库的情况下，它会创建一个名为 HIBERNATE_SEQUENCE 的序列。在 Oracle、DB2、SAP DB、Postgre SQL 或 McKoi 的情况下，它使用序列，但在 interbase 中使用生成器。语法:

```
   .....
    <id ...>
     <generator class="sequence"></generator>
    </id>
    .....

```

要定义自己的序列，请使用 generator 的 param 子元素。

```
   .....
    <id ...>
     <generator class="sequence">
         <param name="sequence">your_sequence_name</param>
     </generator>
    </id>
    .....

```

* * *

### 4) hilo

它使用高低算法来生成短整型、整型和长整型的 id。语法:

```
   .....
    <id ...>
     <generator class="hilo"></generator>
    </id>
    .....

```

* * *

### 5)本地人

它根据数据库供应商使用身份、序列或 hilo。语法:

```
   .....
    <id ...>
     <generator class="native"></generator>
    </id>
    .....

```

* * *

### 6)身份

它用于 Sybase、My SQL、MS SQL Server、DB2 和 HypersonicSQL 中，支持 id 列。返回的 id 类型为 short、int 或 long。数据库负责生成唯一标识符。

* * *

### 7) seqhilo

它对指定的序列名使用高低算法。返回的 id 类型为 short、int 或 long。

* * *

### 8) uuid

它使用 128 位 UUID 算法来生成 ID。返回的 id 类型为 String，在网络中是唯一的(因为使用了 IP)。UUID 用十六进制数字表示，长度为 32。

* * *

### 9) guid

| 它使用字符串类型的数据库生成的 GUID。它在微软的 SQL Server 和 MySQL 上运行。 |

* * *

### 10)选择

| 它使用数据库触发器返回的主键。 |

* * *

### 11)外国

| 它使用的是另一个关联对象的 id，多用于<one-to-one>关联。</one-to-one> |

* * *

### 12)序列同一性

| 它使用特殊的序列生成策略。仅在 Oracle 10g 驱动程序中支持。 |

[download the example of assigned generator](src/hb/jtfirst.zip)