# Java 中的设计模式

> 原文：<https://www.javatpoint.com/design-patterns-in-java>

一个设计模式就是**久经考验的解决特定问题/任务的解决方案**。

现在，一个问题会在你的脑海中出现什么样的具体问题？我举个例子解释一下。

**问题给出:**
假设你想创建一个类，只为其创建一个实例(或对象)，并且该单个对象可以被所有其他类使用。

**解决方案:**
**单件设计模式**是以上具体问题的最佳解决方案。所以，每种设计模式都有**某种规格或一套规则**来解决问题。这些规范是什么，您将在后面的设计模式类型中看到。

* * *

但是记住一点，设计模式是独立于编程语言的策略，用于解决常见的面向对象设计问题。这意味着，设计模式代表一个想法，而不是一个特定的实现。

通过使用设计模式，您可以使代码更加灵活、可重用和可维护。这是最重要的部分，因为 java 在内部遵循设计模式。

要成为一名专业的软件开发人员，你必须知道至少一些流行的解决方案(即设计模式)来解决编码问题。

## 设计模式的优势:

1.  它们可以在多个项目中重用。
2.  它们提供了有助于定义系统架构的解决方案。
3.  他们捕捉软件工程经验。
4.  它们为应用的设计提供了透明度。
5.  它们是经过充分验证的解决方案，因为它们是建立在专业软件开发人员的知识和经验之上的。
6.  设计模式不？不要保证绝对解决问题。它们提供了系统架构的清晰性和构建更好系统的可能性。

### 我们应该什么时候使用设计模式？

我们必须在软件开发生命周期的分析和需求阶段使用设计模式。

设计模式通过提供基于先前实践经验的信息，简化了软件开发生命周期的分析和需求阶段。

### 设计模式的分类:

基本上，设计模式分为两部分:

1.  核心 Java(或 JSE)设计模式。
2.  JEE 设计模式。

## 核心 Java 设计模式

在核心 java 中，主要有三种类型的设计模式，它们被进一步划分为各自的子部分:

## 1.创造性设计模式

1.  工厂模式
2.  抽象工厂模式
3.  单一模式
4.  原型模式
5.  构建器模式。

## 2.结构设计模式

1.  适配器模式
2.  桥模式
3.  复合图案
4.  装饰图案
5.  立面图案
6.  飞行重量模式
7.  代理模式

## 3.行为设计模式

1.  责任链模式
2.  命令模式
3.  解释器模式
4.  迭代器模式
5.  调解人模式
6.  纪念品图案
7.  观察者模式
8.  状态模式
9.  战略模式
10.  模板模式
11.  游客模式

* * *

## 设计模式索引

* * *

**设计模式教程**

*   [Java 设计模式](design-patterns-in-java)

**1)创造模式**

*   [1)创造模式](creational-design-patterns)
*   [工厂方法模式](factory-method-design-pattern)
*   [抽象工厂模式](abstract-factory-pattern)
*   [单例模式](singleton-design-pattern-in-java)
*   [原型图案](prototype-design-pattern)
*   [构建器模式](builder-design-pattern)
*   [对象池模式](object-pool-pattern)

**2)结构模式**

*   [2)结构模式](structural-design-patterns)
*   [适配器模式](adapter-pattern)
*   [桥型](bridge-pattern)
*   [复合图案](composite-pattern)
*   [装饰图案](decorator-pattern)
*   [立面图案](facade-pattern)
*   [飞重模式](flyweight-pattern)
*   [代理模式](proxy-pattern)

**3)行为模式**

*   [3)行为模式](behavioral-design-patterns)
*   [责任链](chain-of-responsibility-pattern)
*   [命令模式](command-pattern)
*   [解释器模式](interpreter-pattern)
*   [迭代器模式](iterator-pattern)
*   [介体模式](mediator-pattern)
*   [纪念品图案](memento-pattern)
*   [观察者模式](observer-pattern)
*   [状态模式](state-pattern)
*   [战略模式](strategy-pattern)
*   [模板图案](template-pattern)

* * *

### 你知道吗？

<fieldset>

*   **克里斯托弗·亚历山大**是 1977 年发明上述所有设计模式的第一人。
*   但是后来“设计模式，可重用面向对象软件的元素”这本书被一个四人小组写了出来，他们在 1995 年被命名为 Erich Gamma，Richard Helm，Ralph Johnson 和 John Vlissides。
*   这就是为什么以上 23 种设计模式都被称为**四人帮(g of)设计模式的原因。**

</fieldset>