# Struts 2 自定义拦截器示例教程

> 原文：<https://www.javatpoint.com/struts-2-custom-interceptor-example-tutorial>

1.  [Struts 2 自定义拦截器教程](#)
2.  [在 struts 2 中创建自定义拦截器的示例](ex)

在 struts 2 中，我们可以通过在一个类中实现 interceptor 接口并重写它的三个生命周期方法来创建定制的拦截器。

要创建自定义拦截器，必须实现**拦截器**接口。它有三种方法:

1.  **public void init()** 只调用一次，用于初始化拦截器。
2.  **公共字符串拦截(ActionInvocation】它在每个请求时被调用，它用于定义请求处理逻辑。如果返回字符串，将调用结果页，如果返回 action invoke 接口的 invoke()方法，将调用下一个拦截器或操作。**
3.  **public void destroy()** 只调用一次，用于销毁拦截器。

#### 拦截器可以通过返回字符串来更改应用程序的流。

* * *

### 在 struts 2 中创建自定义拦截器的示例

在本例中，我们将创建自定义拦截器，将请求处理数据转换为大写字母。

您需要遵循 **2 个步骤**来创建自定义拦截器

1.  **创建拦截器(必须实现拦截器接口)**
2.  **在 struts.xml 文件**中定义拦截器的条目

### 1)创建一个拦截器(必须实现拦截器接口)

通过这个拦截器，我们将动作类的 name 属性转换成大写字母。

ActionInvocation 的 **getStack()** 方法返回 ValueStack 的引用。

我们正在通过 ValueStack 的 **findString** 方法获取名称属性中设置的值。

ValueStack 的 **set** 方法通过指定的值设置名称属性。在这种情况下，我们将 name 属性的值转换为大写字母，并将其存储到 valuestack 中。

动作调用的**调用**方法返回下一个资源的信息。

**MyInterceptor.java**

```java
package com;
import com.opensymphony.xwork2.ActionInvocation;
import com.opensymphony.xwork2.interceptor.Interceptor;
import com.opensymphony.xwork2.util.ValueStack;

public class MyInterceptor implements Interceptor{

	public void init() {}
	public String intercept(ActionInvocation ai) throws Exception {
		ValueStack stack=ai.getStack();
		String s=stack.findString("name");

		stack.set("name",s.toUpperCase());
		return ai.invoke();
	}
	public void destroy() {}
}

```

### 2)在 struts.xml 文件中定义拦截器的条目

为了定义拦截器，我们需要先声明一个拦截器。包的**拦截器**元素用于指定拦截器。拦截器的拦截器元素用于定义自定义拦截器。在这里，我们通过 upper 来定义定制拦截器。

动作的**拦截器-ref** 子元素指定将应用于该动作的拦截器。这里，我们指定了 defaultstack 拦截器和上层拦截器。

**struts.xml**

```java
<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" ?>
<!DOCTYPE struts PUBLIC "-//Apache Software Foundation//DTD Struts
Configuration 2.1//EN" "http://struts.apache.org/dtds/struts-2.1.dtd">
<struts>
<package name="abc" extends="struts-default">

<interceptors>
<interceptor name="upper" class="com.MyInterceptor"></interceptor>
</interceptors>

<action name="login" class="com.Login">
<interceptor-ref name="defaultStack"></interceptor-ref>
<interceptor-ref name="upper"></interceptor-ref>
<result>welcome.jsp</result>
</action>

</package>
</struts>    

```

### 其他所需资源

其他所需资源是

*   index.jsp
*   Login.java
*   welcome.jsp

### 1)创建表单以获取输入(index.jsp)

**index.jsp**

这个 jsp 页面使用 struts UI 标签创建了一个表单。它接收来自用户的名称。

```java
<%@ taglib uri="/struts-tags" prefix="s" %>
<s:form action="login">
<s:textfield name="name" label="Name"></s:textfield>
<s:submit value="login"></s:submit>
</s:form>

```

### 2)创建动作类

它是包含 name 属性及其 setter 和 getter 方法的简单操作类。

**Login.java**

```java
package com;
public class Login {
private String name;

public String getName() {
	return name;
}
public void setName(String name) {
	this.name = name;
}
public String execute(){
	return "success";
}
}

```

### 3)创建视图组件

这个 jsp 页面显示用户输入的名称。

**welcome.jsp**

```java
<%@ taglib uri="/struts-tags" prefix="s" %>
Welcome, <s:property value="name"/>

```

[download this example](https://static.javatpoint.com/src/st/custominterceptor.zip)