# SpringCloud 主要项目

> 原文：<https://www.javatpoint.com/main-projects-of-spring-cloud>

**SpringCloud 连接器:**提供简单的抽象。它为在 Heroku 和 Cloud Foundry 云平台上发现通用服务提供了现成的支持。Heroku 是一个云平台即服务，为 web 服务提供托管。Spring 通过其 Spring Cloud Connector 库支持 Heroku。

**Sting Cloud Pipelines:** 该管道创建了一个公共部署管道。它还加快了将功能部署到生产所需的时间。

**SpringCloud 契约:**是基于 JVM 的应用程序的消费者驱动契约(CDC)开发的验证工具。它部署所有微服务进行端到端测试。它在单元和集成测试中创建模拟微服务。

**SpringCloud 功能:**支持通过功能实现业务逻辑。它可以在本地独立运行，也可以在平台即服务中运行。

**SpringCloud 开放装帧:**SpringCloud 开放装帧是一个 Java 到 HTTP 的绑定器。它降低了绑定的复杂性。

**SpringCloud AWS:** 是 SpringCloud 伞项目的一部分。它提供了与亚马逊网络服务的简单集成。开发人员可以围绕 AWS 构建他们的项目，而不必关心维护。

**Spring Cloud Task:** 它允许我们使用 Spring Cloud 开发短命的微服务，并在云中本地运行，甚至在 Spring Cloud 数据流中运行。

**SpringCloud 流:**用于构建高销量的事件驱动微服务。

**Spring Cloud Cluster:** 它提供了在分布式系统中构建集群特性的工具。例如，全球锁和领导选举。

**Spring Cloud 数据流:**它提供了为流式批处理数据和管道创建复杂拓扑的工具。它支持数据处理用例。

**Spring Cloud Config:** 它为分布式环境中的外部化配置提供客户端和服务器端支持。我们获得了一个中心位置来管理分布式环境中应用程序的外部属性。

**SpringCloud 网飞:**提供与各种网飞 OSS 组件的集成，如 Eureka、Zuul、Hystrix 等。

**Spring Cloud foundry:**它将应用与 pivotal cloud foundry 集成在一起。它还提供服务发现以及单点登录和 OAuth2 (OAuth2 是验证对应用编程接口的访问的方法)保护资源的简单实现。它允许身份验证，而无需外部应用程序获取用户电子邮件地址或密码。

**Spring Cloud CLI:** 它提供了一个用于备份云的命令行功能。我们可以从命令行界面方便地启动 Edureka、Zipkin、Config 服务器等服务。

**Spring Cloud Starter:**Spring Cloud Starter 为 Spring Cloud 的消费者简化了一套精选的依赖关系管理。

**SpringCloud 总线:**它是一个轻量级的消息代理。它可用于广播状态变化或其他管理指令。

**SpringCloud 侦察:**实现了一个针对 SpringCloud 的分布式追踪解决方案。

**Spring Cloud Stream App Starters:**它提供了开箱即用的 Spring Cloud Stream 实用程序，可以独立工作，也可以与 Spring Cloud 数据流一起工作。它包括各种中间件技术的连接器和各种网络协议的适配器。

**Spring Cloud Task App Starters:**它可以与 Spring Cloud 数据流一起使用，创建、部署和编排短命的微服务。这些是可用于按需用例的独立可执行文件。例如，机器学习、数据库迁移和计划操作。

**Spring Cloud zookeers:**它为 apache zookeeper 提供配置管理和服务发现。

* * *